tv
pro:
culorile foarte bune, sunet relativ ok, desi nu prea are bass.
contra:
partea de "smart tv" nu e chiar smart. se misca destul de greoi
conectivitatea wifi este foarte slaba (intr-un loc unde pe telefon este semnal 5/6 la tv semnal 1/4 si se misca foarte greu) iar plicatiile dau mai mereu crush.
nu isi justifica banii pentru partea de smart, oricand e de preferat sa canectezi un laptop si sa nu ai probleme. nu recomand genul asta de televizor, eventual mai bine rezolutie 4k decat smart. (poate cele ceva mai scumpe sunt mai bune)