nu recomand deloc, da' deloc.
foarte slab in comparatie cu asteptarile avand in vedere reviewerile pozitive de pe net. vorbesc strict din punct de vedere al unui utilizator intens. toata ziua stat pe date si bibileala pe net, camera, aplicatii, muzica etc.

1. se incalzeste destul de serios ocazional.
2. sacadeaza pe diverse aplicatii banale gen facebook, instagram, camera, soundcloud.
3. gps-ul praf. eram in apropierea clujului pe tren si ma dadea ba in arad, ba in suceava.
4. casti mediocre si ca sunet si ca izolare sau comfort.
5. pe multitasking sta prost rau. mai mult de 2 aplicatii nu ai ce deschide si sa te astepti la fiabilitate.

astea imi vin in minte pe moment, dar nu o data sau de doua ori am avut tendinta efectiv sa-l arunc pe geam.

pe scurt, nu recomand, cautati altceva sau asteptati ceva oferta mai buna la telefoanele concurente.

succes