atentie la garantie!
telefonul a ajuns repede si este foarte bun, nota 10 pentru asa ceva. insa atentie mare la garantie. scrie pe site 24 luni garantie. iar pe certificatul meu am 1 an garantie comerciala de la achizitie si 2 ani garantie de conformitate. asa ca in timpul primului an de zile se poate schimba/inlocui produsul in cazul in care ceva este defect din fabricatie. iar dupa un an nu se mai poate, ci se poate doar schimba pentru conformitate. aveti grija mare ceea ce intelegeti prin "garantie 24 luni". eu unu am crezut ca am garantie 24 luni pentru inlocuire/reparatie defecte din fabricatie.