povestea unui om care are sentimente nenaturale pentru un porc. incepe cu o scena de deschidere care este un exemplu teribil de comedie absurda. o audienta oficiala de orchestra este transformata intr-o multime nebuna, violenta de cantecele nebune ale cantaretilor acesteia. din pacate, ramane absurd timpul intreg, fara nicio naratiune generala care lasa in cele din urma prea multa punere in scena. chiar si cei din epoca ar trebui sa fie opriti. dialogul criptic i-ar face pe shakespeare sa para usor unui al treilea elev. la nivel tehnic, este mai bine decat s-ar putea sa va ganditi cu o buna cinematografie a viitorului mare vilmos zsigmond. stelele viitoare sally kirkland si frederic forrest pot fi vazute pe scurt.