iron in acest caz nu se refera la material cat la faptul ca este un om intr-un costum din "fier", adica un om indestructibil.

este vorba de un super eror de neinvins, iar iron - fier este mai mult un titlu generic, si nu se refera neaparat la materialul costumului ci la supererou in sine (pt ca filmul nu este despre costum si materialul din care este facut ci despre cel care il poarta, care purtand-ul devine omul de fier).

"iron man" inseamna si "strong man of exceptional physical endurance", iar in acest context se potriveste mai bine "omul de fier".


este ca si cum s-ar traduce "rock man" prin "omul de granit" in loc de "omul de piatra".