"se pare ca multi critici gasesc ideea unei drame a lui woody allen nepatrunsa". si pentru un motiv bun: sunt imitatii insuportabile din lemn si pretentioase ale lui bergman. si sa nu ne inselam pe noi insine: criticii au sustinut in mare parte pretentiile lui allen, bergman, in ciuda contrariului acuzatiilor lui allen. ceea ce nu primesc este acesta: de ce allen a aplaudat in general pentru originalitatea sa in imitatia lui bergman, dar brian depalma contemporan a fost excitat pentru "a rupe" hitchcock in filmele sale de suspans / horror? in opinia lui robin wood, este o forma ciudata de snobberi culturali. ar trebui sa fiu de acord cu asta.