terenul pentru coborare, daca poate fi numit un complot, are doua evenimente demne de remarcat. una de langa inceput - una la capat. impreuna, aceste evenimente reprezinta aproximativ 5% din timpul total al filmului. totul (si vreau sa spun totul) intre ele este in esenta efortul disperat al regizorului de a completa procesul-verbal. imi plac filmele deranjante, imi plac filmele intunecate si nu ma deranjeaza de scenele grele - dar daca te astepti sa stau in 60 de minute de scenele nebune / intunecate (literal) cu nu poveste nu mai ai altceva. rosario dawson, una dintre actritele mele preferate, este complet irosita aici. si nu, ea nu se dezbraca, nici macar in versiunea nc-17, pe care am vazut-o. daca ai cateva ore sa arunci si vrei sa te uiti la "coborare" un pui de somn in schimb - probabil ca vei avea mai multe vise mai interesante.