acest film nu avea decat sa-mi punem degetul la inceput: carisma din partea actritei de frunte. acest lucru a fost inevitabil tradus la lipsa de chimie cand a impartit ecranul cu omul sau de frunte. chiar si scenele romantice au aparut ca fiind doar actorii de la joc. ar fi fost foarte bine directorul care a calculat gresit ce avea de la actori. doar ca nu stiu. dar ar putea fi scenariul? doar exact cine a fost bucatarul indragostit? parea mai indragostit de abilitatile culinare si de restaurant si, in cele din urma, de la sine si de exploatarile sale tineresti, decat de oricine sau de orice altceva. niciodata nu ma convins ca era indragostit de printesa. am fost dezamagit de acest film. dar, nu uitati ca a fost nominalizat la oscar, deci judecati pentru voi insiva.