ghost of dragstrip hollow este o adolescenta tipica din anii 1950 in filmul turbulentelor. nu este un film de groaza sau science fiction. plotul se refera la un grup de adolescenti care sunt pe punctul de a iesi din clubul lor "cald bara", deoarece nu pot satisface chiria. dupa ce au fost loviti, ei decid sa incerce o veche casa bantuita. singurul gratie de salvare a filmului este ca "fantoma" (paul blaisdell in costumul she creature) se dovedeste a fi un monstru filmat in afara muncii jucat de blaisdell.