plotul nu merita sa fie discutat, chiar daca se refera la coruptie, crima, putere si alte subiecte legate de thriller. caracterele sunt interesante desi uneori. nu este realist, dar interesant, totusi. dezvoltarea este lenta ca ceremonia de baut de ceai. vizuale nu uimitoare, dar destul de bun pentru a usura tulpina ochilor. film bun pentru a viziona dupa cina inainte de a merge la culcare - nimic socant prea mult, nimic exagerat. filmul sitcom. mi-a placut woody - performanta excelenta. a trebuit sa lupte impotriva inadecvarii complotului si a facut treaba destul de bine. restul este suportabil, desi foarte previzibil. intregul este mai vizibil si mai bun decat cele mai multe emisiuni tv.