actiunea in acest film bate sunny bhai in gadar. akshay kumar poseda superputerile lui leonidus in 300, neo in matrix impreuna cu spiderman si superman. este hilar. cu exceptia comediilor tipice akshay kumar si anil kapoor, nu vad nimic pozitiv in acest film. povestea arata ca scriitorul ia spus fiului sau vechi de 10 ani sa scrie. filmul este atat de ireal incat impuscarea de la distanta a lui anil kapoors cu o pusca este cea mai mica greseala din partea regizorului. cu exceptia regizorilor tashan pentru a face acest film nu exista nici un alt tashan. regret sa-mi pierd banii pe acest film si nu l-as recomanda nimanui. 1/10 este cel mai putin pe care pot sa-l dau pe imdb sau as da un zero.