filmul nu are stil, vreau sa spun stilul original. totul pare a fi copiat, incluzand actiunea, primele aparitii in film, cantecele, livrarea de dialog etc. da, acolo au fost originale, ca si la inceput, o masina este afisata cu numarul up **** si cateva secunde mai tarziu incepe sa coboare un deal cu numarul mh ****. asta a fost unul din multe dezorientari ale filmului :) ceva bun in film? da, pentru fanii kareenelor, daca exista, kareena in bikini. pentru fanii lui akshay, dialogurile sale si cascadorii de actiune. asta e. nimic altceva. deci, urmariti-o pe propriul dvs. risc si nu dati vina pe regizor sau pe actori. directorul este deja nebun si actori, mi-i mila.