nu m-am gandit niciodata ca standardele filmelor yashraj s-ar fi degradat intr-o asemenea masura! filmul are o poveste nonsens care nu atrage nici un interes. saif a actionat. kareena si-a imbunatatit figura, dar oricum nu este o actrita buna. akshay este bun. anil este de asemenea bun. pot sa spun ca rolul nu a fost bun .. foarte multa ieftinatate este completa. intrebat daca ar fi trebuit sa fie "partea comediei" a filmului. doar pentru ca ultimele cateva filme erau flop-uri, inseamna ca filmele yashraj ar trebui sa faca acest tip de gunoi? are o istorie de filme atat de bune. 

in general, am fost complet dezamagit de film.