acesta este cel mai mare flop din 2008. nu stiu ce are directorul este mintea lui de a crea un dezastru atat de mare. cantecele au fost adaugate fara situatii, povestea a fost intinsa pentru a umple decalajul de 3 ore si cele mai dezgustatoare sunt momentele de actiune efectuate de actori ca si cum toata lumea are superputeri pe care pot sa le ruleze intre gloante sunt foc si nu li se intampla nimic si o persoana care se lupta cu 100 de persoane. doar cel mai bun spectacol a fost cel al lui anil kapoor, ca el este tot timpul la cel mai bun rol al lui, jucand rolul de personaj negativ, cu un act de benzi desenate vorbind hinglish ... akki este, de asemenea, o treaba buna ... dar filmarul tocmai il uita.