toata lumea a spus ca filmul tashan ar fi un film bun cu mare placere, dar acest lucru nu este cazul. vijay krishna acharya a facut o greseala serioasa pe care o are ca actrita kareena kapoor. a fost insuportabila in tot filmul. infatisarea ei de baiat nu merge bine. chiar si filmul, povestea filmului nu face deloc sens. toti au spus ca quetin taratino din india este vijay, dar nu-i deloc quetin. talentul anil kapoor a fost implicat in acest film stupid. anil este un actor de mare calibru si acest film nu este. akshay kumar a fost, de asemenea, o victima a acestui film, deoarece totul este saif. stilul si phomorola nu sunt foarte bune in acest film, am fost dezamagit