am fost fascinat de cat de rau a fost acest film. vizionatorul ar fi trebuit sa invete ceva sau sa reflecte asupra a ceva aici? ce sa intamplat cu dovlecii? trebuia sa fiu impresionat de fotografiile de la motel? conteaza daca exista niste saci de gunoi pe un acoperis pe un hotel? de ce naratorul nu se bate cu succes pe cei pe care ii intervieveaza (este atat de evident ca a editat partile cu adevarat informative ale interviurilor sale pentru a obtine batjocura). cea mai buna parte a filmului a fost interviul cu profesorul de film care ne spune cat de rau va fi acest film chiar inainte de a fi terminat. sunt cu adevarat uimit. cred ca creatorul se straduieste sa devina intelectual sau incearca sa impresioneze comunitatea intelectuala.