am vizionat recent acest lucru din nou si exista o alta versiune care este mai scurta din 1999. am senzatia ca sunt acelasi film, dar as vrea sa stiu diferenta. unul este japonez si nici un pikachu scurt este tot poate veni cu. ohtherwise de ce votati pentru acelasi film de doua ori? 

prof. ivy a fost destul de plictisitor. ea suna ca si cum ar fi fost aproape adormita, fara nici o expresie cu putinele linii pe care le avea. a fost destul de placuta, dar nu a fost prea mult. 

un colectionar (care dupa lugia, el nu are nici un plan sa distruga lumea) si personajele obisnuite care incearca sa-l opreasca pentru ca incearca sa captureze lugia provoaca o multime de distrugeri. /> filmele pokemon care urmeaza sunt putin mai bune, deoxys (poke 7) este grozav, cu nr. 8 aproape aici.