acum nu am vazut niciodata un film rau in toti anii mei, dar ce este cu melodiile din film ce are sensul fiziologic. wow cateva pokemon dementate apar si se inmultesc ca pot obtine o confiscare de la asta. animie este inutil factorii de decizie sunt inutile sale o mare schema de marketing arata doar taie pe cantece si vor primi o evaluare buna cred ca acest film ar fi fost bine in cazul in care a scos un mesaj trebuie sa vedeti toate episoadele pokemon intelegeti ce se intampla si nu este un film. este doar o animatie ar trebui sa fie pe video. ps: io dau un 1 pentru ca am doar 5 dolari nu am putut da-o jumatate pentru ca nu exista jumatati.