pokemon filmul a fost un film teribil. spre deosebire de prima, nu este deloc un film bun. grafica era decenta, dar povestea era plata si nici o adevarata drama nu a fost construita in ea. in prima, interactiunea dintre personaje era decenta. scaderea numarului de brose si a adaugarii trasajului a fost rea. tracey nu are prea multe de spus sau de facut, si spre deosebire de brock nu ofera nici o usurare comica. singurele lucruri bune sunt sa vezi cum se ingroateste, de fapt, mulajul peste cenusa, iar inceputul ei de a fi numit prietena lui a fost distractiv. in general, acest film nu merita sa fie inchiriat, iar filmul scurt inainte nu a facut nimic pentru mine sau sotia mea. si ne consideram pe noi insine pokemon fans.oh bine, poate ca urmatorul va fi mai bine.cant ge mult mai rau