autorul se afla intr-o "calatorie de descoperire" a "radacinilor" sale in industria tutunului din sud, deoarece crede ca filmul "bright leaf" este despre un stramos al lui. nu este, si de fapt nu descopera nimic de interes macar in acest film absolut prost si auto-indulgent, potrivit pentru screening-ul la reuniunile de familie beat (regizorul), dar cu siguranta nu pentru eliberarea comerciala sau chiar necomerciala. un bun reamintire a motivului pentru care cele mai multe filme independente nu sunt luate de studiouri majore - pentru ca sunt plictisitoare, irelevante si nu prezinta interes pentru nimeni altul decat directorul si cercurile sale imediate. evitati cu orice pret!