"blestemul lui frankenstein" se incadreaza cu fidelitate in povestea lui mary shelley pentru un cuvant al titlului, ceea ce nu ar fi atat de rau daca schimbarile ar fi fost deloc bune. tragedia creaturii care distruge familia lui frankenstein a fost complet excizata si inlocuita cu ... nimic. inima si centrul moral al povestirii au disparut. nu ii ajuta pe frankenstein sa fie un ucigas convingator, ciudat; merita tot ce primeste. terenul este, practic, o lista superficiala de clisei frankenstein. chiar si luata in termeni proprii, acest lucru este un gunoi: un film bland, infricosator, care prezinta o creatura infatisata in genunchi, cu o tunsoare pentru castron. deoarece este primul film de groaza al lui hammer, regizat de terence fisher si cu peter cushing si christopher lee, locul sau in istoria oroarei este sigur. dar e rahat.