terenul lui edison a fost decent, dar un actor, in special, a distrus intregul film. justin timberlake a distrus filmul cu fiecare linie pe care a rostit-o in timpul filmului. el este de departe unul dintre cei mai rai actori pe care i-am vazut vreodata si ar trebui sa se confrunte cu aceeasi soarta ca intregul f.r.a.t. echipa. 

fie ca a fost o scena emotionala, o scena de actiune sau chiar o scena tacuta, justin timberlake a reusit sa o distruga. 

nu pierdeti timpul cu acest film. nici macar nu te deranjeaza sa o descarci, pornografia de tip midget ar fi o alegere mult mai buna. si justin, daca citesti acest lucru, ramai la muzica. chiar daca nu esti bun la asta, ai facut o treaba minunata inseland oamenii sa creada ca poti sa canti.