a trebuit sa fac o cautare a actritei pentru a gasi tabla acestui film, deoarece titlul este acum o iubire neasteptata. nu prea merita sa o cautam, dar nu eram familiar cu ambele vedete si m-am intrebat de ce au facut un film lesbian despre lifetime. totul este destul de restrans si nu prea ai o idee despre cine sunt aceste personaje, asa ca, in calitate de telespectator, nu am putut sa investesc emotional in poveste. cred ca nu sunt publicul tinta pentru asta, dar nu sunt sigur cine este. totul este focalizat, silentios si tonuri de pamant ... nimic nu e foarte interesant. am avut un interes ferm sa vad doua femei, dar a fost tratata atat de discret incat am fost dezamagit. in schimb, inchiriati personal best.