ei au schimbat titlul acestei atrocitati la o iubire neasteptata. singurul lucru mai rau este filmul in sine. scenariul contine un dialog care ar fi ras din recitalul unui joc de clasa a treia. la un moment dat, cand sotia parasi sotul, o coperta proasta a filmului all by myself se joaca peste coloana sonora! fara gluma. actorii incearca, dar sunt invinsi de scenariul ineficient, incredibil de teribil. directia este uluitoare rau. nu e de mirare ca viata are o reputatie atat de rea. cum se fac astfel de lucruri. opresc televizorul inainte sa se termine!