am citit cateva dintre comentariile despre acest film si pot doar sa presupun ca unii oameni sunt usor de distrat. acest film nu este nimic. este atat de rau scris, indrumat si a actionat ca abia face o impresie. personajele vorbesc in dialog cu cliche si situatiile sunt complet implauzibile. in timp ce acest lucru ar putea face acest campy si distractie, nu pentru ca totul este atat de lipsit de viata filmul devine plictisitor. este ca si cum lee rose a decis sa scrie o drama despre o femeie care se lupta cu sexualitatea ei, dar atunci nici nu a fost permisa de studistii sa-i dea povestea unei gusto-uri adevarate sau nu aveau cojone. acest film ar putea merge in enicclopedie ca film standard pentru filmul "lifetime tv".