de ce toate filmele din lifetime au titluri anemice? "o iubire neasteptata" - ooh, cat de provocator! "mult stiu ca" ar fi fost mai bine. filmul nu este nimic special. oamenii adevarati nu vorbesc cu adevarat ca acesti personaje si situatiile sunt intr-adevar deranjante. femeia dreapta care "se intoarce" lesbiana parea mai mult decit caracterul lesbian. daca vrei sa te uiti la doua femei fierbinte sarut intr-un mod foarte discret, s-ar putea sa te bucuri de asta. desi se pare ca a fost scrisa de cineva care nu iese cu adevarat in lume pentru a observa oamenii. de ce imi pierd timpul cand scriu despre asta?