nu merita inchirierea video sau timpul sau eforturile ocazionale. 

* machiajul pe care il poate face un copil. * actiunea a fost terminata ... directionarea slaba. * editarea a fost foarte tulburatoare ... multe lucruri n-au avut sens sau pur si simplu pareau gratuite. * sunetul a fost reprosat. * muzica a fost extrem de inadecvata. * casting-ul a fost extrem de off ... trebuie sa fi fost pe crapatura. * zombie care vorbeste sa nu mai vorbim ... de a conduce, de a dansa, de a lucra ... doar ma enerveaza. * si tipul rau ... crapa! asa cum facea grozav ca el ... era cel mai bun zombie din toate. ceea ce nu spune prea mult. cover art a fost bun, dar foarte inselator ... asa cum a fost si meniul principal al dvd-ului ... o mare opera de arta si muzica. 

dont tot!