acest film trebuie sa fie cel mai rau pe care l-am vazut vreodata. titlul filmului inseala publicul sa se gandeasca acolo poate la speranta. linia de poveste a filmului este ridicola in cel mai bun caz, iar actionarea atat de saraca trebuie doar sa va loviti. titlul "zombie nation" implica o teza de zombi cand, de fapt, exista sase in total. acest lucru nu poate fi clasificat ca un film de groaza datorita introducerii muzicii de branza 80 atunci cand atacul zombilor ". zombiii vorbesc de fapt si se comporta ca fiinte umane in film, singura diferenta fiind cea care arata ca ceva dintr-un film la roux. daca aveti vreodata sansa de a cumpara acest film, faceti acest lucru, apoi ardeti copia.