nu pot sa cred ca acest film a fost creat vreodata. cred ca in momente regizorul incearca sa faca o piesa artistica, dar acest lucru doar face mai rau. zombie arata ca au aplicat prea mult machiaj de ochi. zombi sunt doar in film pentru cateva minute. in cele din urma, exista poate cinci sau sase zombi total, cu siguranta nu o natiune. cea mai buna parte a filmului, daca exista una, este cu siguranta creditele, pentru ca experienta dureroasa a fost in cele din urma terminata. din nou, pentru a reitera alte comentarii ale utilizatorilor, preotesele voodoo sunt ciudate si nu au prea mult sens in intregul film. de asemenea, exista o scena cu un sarpe si o fata romaneasca care nu are sens deloc. nu este niciodata explicat.