ok nu este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata, dar in acelasi timp am reusit sa stau si sa-l vad de doua ori! povestea a fost destul de groaznica si in prima parte a primei povestiri am intrebat ce naiba am fost uitam, dar in acelasi timp a fost atat de groaznic incat mi-a placut rade ieftin tot drumul. jebidia merita un oscar pentru rolul sau in acest film, singurul lucru care la lasat jos a fost la jumatatea drumului prin care si-a oprit numele de prostie care cheama. in general, filmul a fost destul de perfetic, dar daca razi dupa tine, vezi-o in pamant de pound du-te de ea.