mi-am facut misiunea personala de a merge dupa cei responsabili de acest film. am luat chiar si compania de inchiriere sa-mi dea banii inapoi pentru ca am sustinut ca au savarsit o falsa publicitate. nu e de ajuns ca filmul in sine e un p.o., dar arta acoperirii este ceea ce mi-a vandut. am facut mai bine efecte de machiaj asupra copiilor mei la halloween decat ceea ce filmul descrie de fapt fata de arta acoperirii. puteti spune "ochii ratonului"? nu voi pierde mai mult din timpul meu prin a intra in detaliile complete, dar haideti, personajul principal al filmului este un politist din la care sa nascut si ridicata in alabama - dar are un accent german! este dincolo de insultare.