vreau sincer ultimele 30 de minute ale vietii mele inapoi. singura persoana care este potrivita pentru a viziona acest film este helen keller, am continuat sa-mi spun ca acest lucru trebuie sa devina mai bine, acest lucru trebuie sa se imbunatateasca. </ atunci zombii au aparut in sfarsit si au avut vopsea de raton pe ochii lor. au vorbit ca oamenii obisnuiti. unul a condus o masina. 

unele femei voodoo au intrebat ce a vrut unul dintre "zombie" si "zombie" a spus (vreau sa dansez) 

(au fost) a venit filmul am nu am putut sa-l mai iau pot sa dau in judecata pentru o jumatate de ora din viata mea ?????