am descoperit ca acest film se inchiriaza pe baza ambalajului. zombie pe partea din fata a dvd-ului arata rece si infricosator. apoi ajungi la film si sunt femei cu masti de raton. zero efecte speciale ... si chiar si scene de lupta le puteti vedea le dor de lovituri cu 2 picioare. lucrul amuzant este ca lommel actioneaza in film pe scurt insusi si este mai rau decat ceilalti actori prosti in film. singurul lucru pe care il pot gandi este ca lommel incearca doar sa faca un film atat de rau, incat oamenii sa o faca un "clasic cult" ... cu toate acestea, nu imi pot imagina pe nimeni crezand ca acesta este altceva decat unul dintre cele mai proaste filme facut. adevarata groaza din acest film este cat de rau este. mi-e jenat, am inchiriat-o si am jurat sa nu mai vad niciodata un alt film lommel!