acesta este unul dintre cele mai grave filme vreodata. imi plac filmele cu branzeturi, dar acest lucru este pur si simplu ingrozitor. unde sunt imaginile din film care sunt pe cutie? cred ca mai multi bani au fost cheltuite pe ilustratiile cutie dvd decat pe intregul film. 

de ce ar lansa o companie un dvd pe care albumul este atat de inselator? ma simt ca un astfel de idiot pentru inchirierea acestui film bazat strict pe cutie. atat cat am explorat imdb, ar fi trebuit sa fac putina cercetare si sa fi facut o lista inainte de a-mi vizita magazinul local de inchirieri video. nu am pe nimeni care sa vina, cu exceptia mea. vreau banii mei si timpul inapoi. 

nu te uita la acest film. 

chiar daca curiozitatea va motiveaza, in loc sa va lasati umbrele de cocktail in ochi. va fi mult mai placut. ai fost avertizat!