nu exista suspans in acest serial! cand un episod se termina, actionarea este atat de nepotrivita, efectele sunt atat de sarace, iar scenariul este atat de ingrozitor incat ultimul lucru pe care il ganditi este modul in care batman si robin vor salva ziua. nu, de fapt, ultimul lucru din mintea ta este urmarirea urmatorului episod! acest spectacol este atat de plictisitor incat nu vad cum a fost facut vreodata, sa nu mai vorbim lansat pe dvd! evident, efectele nu sunt in concordanta cu filmele contemporane batman, dar chiar scenariul este ingrozitor. o mizerie incoerenta despre un profesor rau, o pista de raze sau ceva de genul asta, nu sunt destul de sigur, pentru ca este prea groaznic sa o urmezi. uita-te la versiunea anilor 60, sau 90 de versiuni, sau chiar batman begins, doar nimic peste aceasta versiune!