acest film hitchcock nu are decat o similitudine cu filmele sale de suspans si pare mult mai mult o poveste de moralitate foarte veche. un cuplu tanar primeste o mostenire pe care o considera fericita. ei cheltuiesc banii care calatoresc in jurul lumii si traiesc o existenta foarte hedonista. cu toate acestea, dupa un timp entuziasmul incepe sa scada si cuplul devine disipat si inutil in existenta lor. cu toate acestea, din punctul in care, atunci cand sunt intr-o croaziera de lux, nava se scufunda si pierd totul - si sfarsesc mult mai fericit in cele din urma pentru ca acum apreciaza viata! ce film neobisnuit, prostie si predici! personal, as vrea sa mostenesc toti acesti bani si sa aflu daca ma face mizerabil! valorile productiei sunt relativ slabe in comparatie cu productiile ulterioare - un film dur cu o calitate slaba a sunetului si mai degraba amator care actioneaza.