cum pot fi multi politisti corupti fara ca vreunul sa se alunece? cu suficienti politisti pentru a rula un mini-razboi care include arme precum aruncatoare de foc, credeti ca ar fi fost prinsi inainte ca cineva care scrie pentru un ziar saptamanal de cupon sa auda cineva spunand "multumiri" unui politist corupt. 
< > niciodata nu vei primi 90 de minute inapoi. viata este prea pretioasa pentru a inchiria acest film. ma simt rau pentru actorii mari care au facut greseala de a face acest film. daca va place justin timberlake, va puteti simti liber sa inchiriezi acest film. el are un rol foarte important in el, astfel incat fanii se pot bucura sa-l vada. 

cu toate acestea, cred ca majoritatea fanilor sai sunt fete tinere, care pot fi oprite de violentele din acest film.