cu exceptia cazului in care sunteti bolnav psihic sau cel mai tare segel furios va veti plictisi de aceasta scuza ingrozitoare pentru un film in mai putin de 5 minute. plot - chiar si pentru un film seagal, complotul este doar prost. vreau sa spun ca nu este doar rau, abia coerent. actorul - unelievabil de lemn. a vazut literalmente mai bine actioneaza in porno. in mod ironic, acest film incearca sa castige bani pe aceasta audienta, o "scena de iubire lesbiana", care este extrem de demna de vrajitor. efecte speciale - nu ar parea in loc intr-o sabie de 60 de ani si vrajitorie. 

cu exceptia cazului in care suferiti de insomnie si ati epuizat toate celelalte tratamente, nu faceti aceeasi greseala ca si cum am cumparat acest dvd, asa cum veti cere acea ora si o jumatate din viata ta .