acest film ar fi trebuit sa nu fi fost facut niciodata. ce pacat de buget. te rog sa angajezi actori convingatoare si sa faci un film potrivit. teren foarte subtire si linii neconvingatoare. aproape hilar, si ca este o rusine pentru un film de actiune .... cu siguranta nu merita vizionat. ei pastreaza reluarea aceleasi "fotografii" de un avion stealth care zboara departe. l-ati vazut pe acestia, si asta nu a meritat re-ruleaza de 3 sau 4 ori. este timpul pentru steven seagal sa se retraga din filmul de luare. 

filmele lui devin tot mai ragusit de fiecare data. black dawn si submerged erau deja rai, dar acest film este si mai rau.