steven seagal pare sa fi fost somnambulizat printr-un film ingrozitor impuscat aproape in intregime pentru a ascunde lipsa totala de buget si de resurse. pentru a selecta defectele tehnice - argintul f / a-18 si f-14 ar putea prelua de la un purtator o lovitura aeriana si, in mod miraculos, sa devina camuflat f-16 pentru lovitura reala - ar da acestui film mai multa credibilitate decat merita. este suficient sa spunem ca cel mai interesant lucru din film sunt titlurile de credit care se estompeaza si apoi dispar intr-un stergator de fulgere, care este probabil disponibil tuturor utilizatorilor final cut pro. punindu-ti creativitatea in propriul credit, michael keusch se afla in aceeasi categorie ca si marcel mandu.