performanta lui timberlake aproape a atacat ecranul. nu a fost totul rau, cred ca rolul reporterilor era in neregula pentru el. ll cool j a jucat rolul tipic al rapperului, cel mai dur si cel mai rau tip in jur. nu cred ca a zguduit un zambet in intregul film, nici macar atunci cand i-ar fi propus prietenei sale. morgan freeman a purtat destul de mult intregul film. el a avut unele scene amuzante care sunt punctul culminant al filmului. kevin spacey nu a fost bun sau rau el a fost doar "acolo". in general, este un dull film. complot gresit. o multime de roluri proaste sau de actiune gresite pentru actori.