patetic ... mai rau decat un film rau facut pentru televiziune. nu pot sa cred ca spacey si freeman au fost in aceasta miscare. din anumite motive, personajul morgan freeman continua sa vorbeasca si sa spuna "pasarica" atunci cand se refera la prietena baiatului nsync. morgan freeman care ii cheama pe femei "pasarica" este doar ciudat ... ce naiba au fost oamenii care se gandeau la acest film? prea multe gauri de complot, pe care le-am imaginat, combinate cu actionarea oribila, unghiurile confuzive ale camerei, un script lame si muzica de fundal ieftina au facut acest film absolut insuportabil. am inchiriat acest flop cu asteptari mici .... dar. .. bine ... chiar a fost supt.