cum poate acest film sa aiba un 5,5 acest film a fost o bucata de skunk s ** t. in primul rand actorii erau foarte rai, ma refer la ferastrau cu lant charlie era atat de retardat. pentru ca, la inceput, cand isi inghita capul in cabana de lemn (care sa intamplat sa fie de aproximativ un sfert de un centimetru gros (care este intr-adevar ieftin ca o bucata de lemn grosolan) si nici nu credea ca ar putea sa-l taie, in al doilea rand, persoana care a facut setul suge ca * la furnizarea de lucruri pentru a le construi. singurul lucru bun despre acest film este ideea acestui t.v. spectacol. linia de jos nu risipiti banii tari castigati pe acest pachet de s ** t ei numesc un film. 

rating: 0.3