s-l-a-s-h-e-r-s. am fost fericit atunci cand personajul principal i-a strapuns tatele. a fost destul de strans. inainte si dupa aceea filmul sufla destul de mult. actrita este ca o lista e si se arata bine in film. sa nu mai vorbim ca bugetul este atat de scazut incat preacherman si chainsaw charlie sunt jucate de aceeasi persoana. intregul film arata ca a fost impuscat cu o camera video in loc de film decent. singurul motiv pentru care mi-a placut filmul a fost ca chainsaw charlie si doctor ripper au fost amuzante. au spus multe lucruri stupide care m-au facut sa rad. in afara de asta, daca vezi acest film la blockbuster, toata lumea o ascunde in favoarea lawnmowerman 2. oricine crede ca acest film este bun trebuie evaluat mental.