am vazut acest lucru inapoi in '94 cand a fost eliberat in cele din urma. aparent, pentru ca imaginile lui orion erau in faliment, cred ca filmul nu a fost lansat cu cativa ani in urma. am o problema de reamintire a detaliilor, partial pentru ca nu l-am vazut de mult timp, dar imi amintesc ca un film foarte plictisitor. am continuat sa dezbatem daca sa iesim din ea. magazinul nu a fost deloc interesant sau angajat. a fost o imitatie din america de graffiti a treia rata. 

niciunul dintre spectacole nu merita sa fie vizionat. una dintre cele mai mari dezamagiri din partea unui revizor de ziare locale a dat un rating ridicat.