am vazut acest film cu ani in urma si am fost impresionat ... dar din nou aveam numai 12 ani. recent am re-urmarit-o si vreau sa revin. acest film este destul de rau. in timp ce imi place lee majors, chris makepeace (vizionati my bodyguard (1980) daca vreti sa vedeti un film bine ca el a fost ... de meatballs (de asemenea, bill murray) pentru unele rade) si burgess meredith, acest rol nu / a facut nimic pentru cariera lor. oricum, personajul lui lee majors, franklyn hart, este un sofer de masina ex-rasa, care intentioneaza sa conduca masina de curse (pe care o avea in depozit) in intreaga tara california. o problema: guvernul a interzis toate transporturile private. am crezut ca conceptul a fost bine (nu atat de rau am auzit de), dar executia a esuat groaznic.