bine, doar citind titlul te-ai gandi ca ar fi un film bun. ei bine, cel putin am facut-o. a inceput bine dar a devenit atat de plictisitor dupa prima jumatate de ora. * spoiler * ea povesteste despre o mama care este atat de disperata pentru fiica ei de a deveni majoreta ca va merge la orice lungime pentru a obtine ceea ce vrea. singura problema este ca prietenul fiicei sale este fata in cale. ea castiga intotdeauna competitiile, impingand astfel mama mai departe spre "eliminarea" ei. dupa ce a vorbit cu un "hitman", mama decide ca fetita trebuie sa fie ratacita putin. deci, actiunile sunt luate, dar in cele din urma este prins. distributia este ingrozitoare si filmul se trage prea mult timp, fara sa se intample nimic. nu-ti pierde timpul urmarind asta. 

