aceasta este o productie foarte dura. consensul general a fost intotdeauna ca, in timp ce printesa margaret ar fi putut fi rasfatata si rasfatata si ar fi putut sa se regaseasca in excesul de lux la dispozitia ei, era o femeie foarte frumoasa. aici a fost cel mai slab punct al productiei, actrita nu a reusit sa obtina acest lucru. de asemenea, sa aratat ca bugetul de productie nu se putea intinde la un coafor - de la bun inceput, parul caracterului printesei margaret avea un cuib de pasari permanent in aspect dezordonat si parea ca ar fi fost tarat printr-un tufis. actorul care a cantat pe ducele de edinburgh parea sa se pregateasca pentru rolul sau, vizionandu-l pe rory bremner sa-l imite pe printul charles si a fost farcical. productia a fost o incarcatura de gunoaie deranjanta, ciudata, ciudata. cred ca toti cititorii daily mail merita o copie gratuita dvd pentru craciun!