inapoi in 1967, un anumit director nu avea nicio idee despre o galaxie, departe sau aproape. incerca sa finalizeze un film cu titlul thx etc. acest scurt este o istorie remanufacturata a unui anumit george. imi pare rau ca nu are decat curajul sa o apere. acesta este doar un promo publicitar pentru regizor, actori, et. al. are o valoare artistica intrinseca. este o brosura. conducerea lui george, este foarte bine, asa cum este personajul leia si caracterul ersatz darth. toate celelalte sunt zgura comerciala obisnuita. ce risipa. totusi, mi-am facut treaba. restul filmului doar calcand cu apa pentru a ucide timpul cred. doar o brosura.