scriitorul / regizorul acestui film evident nu stie nimic despre film. cred ca dp pe acest proiect a fost legat si inlocuit cu o maimuta, pentru ca fiecare vazuta era fie prea intunecata, fie avea pete mai fierbinti decat soarele. 

povestea a fost ingrozitoare, personajele au fost foarte una dimensionala. pentru cineva care a spus ca acest film a fost facut pentru fanii de poker si nu pentru fanii de film, cineva le glumea pe sine (probabil ca a fost scriitorul / regizorul). niciun fan de poker din aceasta lume nu-i place acest film. chiar si banii tai il urasc pe acest proiect. pentru a intra intr-un cazinou si a juca cateva maini nu va ofera experienta de a scrie despre poker. pastrati slujba de zi. si daca joaca poker, atunci trebuie sa fii ranit.