unul dintre filmele de nunta lamer veti vedea. umfla prea mult din perioada sa de timp, asa ca a fost depasit inainte de a fi lovit in teatre. stereotipurile etnice sunt ca o gluma a lui henny youngman, cu exceptia faptului ca nu sunt deloc amuzante aici. molly ringwald, ce altceva trebuie spus. da-ti un indiciu despre imoralitate, ea distruge o rochie de mireasa de 10.000 de dolari, pentru ca "nu ma va insemna" o face in acest carlig, cu curele si pune pe o palarie de sus, si toata lumea zambeste cu dragut, intepenindu-si gatul. este si o distributie aurica, verifica cat de greu este ally sheedy. wheeeew!