ma bazez pe observatiile mele despre un episod pe care l-am vazut aseara (9/27/06). nu cred ca o sa ma uit din nou. actul a fost complet din lemn, intriga complet predictibila, incheiata cu totul nerealista - vreau sa spun cine ar crede o judecata de 30 de milioane de dolari pentru moartea unui dependent de droguri recuperat cu cancer terminal? actorul principal (victor garber) parea atat de neplacut, aproape jenat in rolul sau - poate si-a dat seama cat de rau a fost scrisul! imi dau seama ca drama oferita in acest sezon este destul de slaba, dar cu siguranta pot gasi scriitori mai buni. poate ca ei externalizeaza scrisul in india sau china! pun pariu ca nu vom mai vedea acest sezon viitor!