sa intamplat dupa o copie a acestui lucru. nu al meu si daca mi-as fi cheltuit banii in acest sens, i-as gasi pe cei responsabili si i-as fi cerut inapoi! tot ce pot spune este ca ar fi un film teribil student. orice intelegere a mediului filmului este absenta. actorul este ingrozitor, povestea ar fi fost respinsa din seria originala zona twilight ca fiind neoriginala si lame, iar schimbarea tonului reactiei personajului principal la "fantoma" este ridicola. sunt doar de acord ca recenziile "stralucitoare" ale acestui film sunt de la prieteni si familie. ma tem ca nu este chiar distractiv rau. amatori in extrema! 

evitati! evita! evita!