este una dintre acele drame care este atat de rau incat aproape ca atinge punctul de a fi foarte amuzant, scenariul este absolut groaznic, directia ingrozitoare, lumina pur armata, singurul lucru care lasa-l jos de la un adevarat atat de rau este un simt bine este ca sunetul designul este destul de rau; nu adauga nici o suspans povestei, desi incearca din greu, dar nu distruge cel putin discursurile. exista probleme de continuitate a anotimpurilor de expunere a usilor. si in final, dar nu in ultimul rand, actul este ingrozitor. pentru o productie profesionala, se simte intr-adevar un proiect de mass-media universitara, trebuie sa-ti para rau pentru ca imi pare rau pentru oricine a trebuit sa-si puna numele in acest sens.