acest film a parut ca ar fi bine la inceput, dar niciodata nu a facut fata asteptarilor. regizorul este talentat si are cateva unghiuri bune ale imaginii si idei artistice (tipice regizorilor asiatici), dar nu stie cum sa creeze sau sa povesteasca o poveste buna pentru a merge impreuna cu ea. povestea a fost fragmentata si parea ca a disparut in tot felul de directii diferite pe tot parcursul filmului, fara a gasi un unghi solid, explicabil si interesant. practic, filmul nu se potriveste niciodata cu explicatiile pe comunicatele de presa. actul a fost foarte bun, totusi. toti actorii au dat performante bune, iar jude law a fost remarcabil asa cum este intotdeauna. este prea rau ca a ales sa faca un film atat de slab.