voi pastra acest scurt; multumita lui greg pentru ca mi-a ajutat sa spun asta in mod succint: captivitatea este despre un tip care bea bautura de o fetita, o incarca si o tortureaza, apoi o face captiva sa faca sex cu ea. acesta este singurul rasucire si punchline a filmului. este vorba de tortura ca violul cu incetinitorul miscarii. si nici nu este un film bun. nu e asa de rau ca e bine; este de asemenea rau. de asemenea, trebuie mentionat faptul ca printre critici exista un "cod de spoiler" pe care nu indraznesc sa-l rupa, chiar daca unii au fost tentati sa faca acest lucru pentru ca este atat de rau. de ce nu a trebuit sa se ridice cojonele si sa spuna: "acesta este gunoi si din acest motiv", este dincolo de mine. nu va dati banii acelor vanatori.