sincer, sunt mai degraba incantat ca, pe baza recenziilor orbitoare atribuite lui steven smith, mi-am pierdut aproape doua ore in oferta de debut. au fost toate scrise de prietenii sai? actiunea se strange de-a lungul timpului, muzica este iritanta si folosita, scenariul este pur si simplu groaznic, iar actorii (cu exceptia gradinarului) sunt mediocru in cel mai bun caz. cred ca ar trebui sa sprijinim eforturile unui tanar regizor, dar spunem ca este stralucit cand nu-l va incuraja cu siguranta sa faca din nou aceleasi greseli, adica sa continue sa-si scrie propriile scenarii si sa foloseasca aceiasi actori pentru o alta afacere. da, este primul sau film, un buget scazut etc. - ma inteleg, dar este si acolo pentru ca publicul sa cumpere si nu e de ajuns pana la zero.