singurul motiv pentru care ii dau un 2 este ca filmografia este atat de stilizata in zilele noastre, incat are cel putin ceva de comentat. acest film este asinin. este ca multe alte furaje de casa din secolul 21. gore-ul este gratuit si pur si simplu revoltator. nu mi-a pasat nici unul dintre personaje, dar mi-a pasat ca un cretin sa deranjat sa-si piarda prostiile: ma plangeam de banii pe care i-am petrecut, dar data si am plecat cu intelepciune dupa 40 de minute si m-am dus la un teatru adiacent pentru a viziona aventurosul si distractia "live free or die hard", care probabil a primit o apreciere mult mai mare de la mine pur si simplu pentru ca am indurat cel mai tare "captivity" timp de 40 de minute.