ma asteptam foarte mult la acest film. la fel ca lee ca un caracter naustradamos, dar in schimb tot ce am primit a fost o pierdere de timp si un film plictisitor. nici nu pot explica acest film. a avut un scenariu teribil din lemn, din piese din biblie, cum ar fi uraganele, valurile de maree si cutremurele. dar asta a fost la final! restul a trebuit sa astept si sper ca s-ar intampla ceva semnificativ, dar nu a facut-o. acest film este despre un cuplu care incearca sa afle schimbarile care se petrec in lume, cum ar fi locurile din china unde a avut loc un cutremur si s-au terminat la o manastire condusa de opt maici si un preot. manastirea sfarsesc prin a fi cheia distrugerilor. intregul film este ghinionist si plictisitor. unul dintre lees este cel mai rau.