am vazut acest film in teatru cand eram copil si intotdeauna am amintit-o ca fiind prima mea experienta in care am fost smulsi de un film groaznic cu o buna reclama. comertul a fost grozav, dar am aflat mai tarziu ca a avut fiecare explozie sau "efect special" in intregul film (aproximativ 4) si chiar unele care nu erau in film. a existat un fel de complot legat de straini, dar strainii nu au fost niciodata prezenti in film in masura in care imi amintesc. a fost clar un caz de cineva care a facut un buck de pe un film ieftin menit sa insele oameni. cred ca lumea mea de nevinovatie sa incheiat in acea zi, cand am aflat ca sunt oameni rai care fac filme rau rele.