fara indoiala, acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am pierdut vreodata bani! parcela este, imi pare rau, am spus ca a fost un complot? cea mai inspaimantatoare clipa a fost cand ... nu se poate gandi la unul! cel mai bun efect special pe care l-am ascuns sub patul de pat era ... nici nu se poate gandi la unul pentru asta. stiai cine a fost ucigasul de la bun inceput. nu era nimic infricosator cu privire la intregul film, de fapt, singurele doua fragmente vag interesante erau cand ai vazut-o pe sora copilului, misty, in dus si cand ai vazut-o pe nurse toppan sa o ia de sus. acest film ar trebui vizionat doar pentru a obtine o idee despre cum sa nu faci un film de groaza!