kirstie alley, aratand un pic mai subtire, dar doar putin, se afla in aceasta mizerie, impreuna cu un barbat care este un look al lui macguyver, parul alb blond si tot. premisa filmului este despre o femeie mai in varsta (50 de ani) care nu poate obtine scenariul ei produs din cauza discriminarii pe motive de varsta, astfel incat ea trimite in nepotul ei mai mic sa se prezinte ca scriitor. nu este o idee originala si nu un film foarte bun, cu actionari proaste, un dialog inerent si un complot ridicol. exista un alt complot referitor la un scriitor cu o pasiune sau admiratie pentru caracterul lui kirstie si de ce este inclus acest lucru este un mister. actorul care il portreteste pe fratele lui kirstie este atit de lemn, cit si de ticalos, era tortura sa-si urmareasca scenele. ce este de spus despre acest film. evitati-l.