acest film a fost atat de groaznic incat a fost aproape ... aproape. ne iubim muzicalele, dar nu si pe asta. chiar si cu calitatea superba a sunetului, cu cinematografia proasta si cu multi actori care nu pot sa cante sau sa danseze, anthony rapp a reusit de fapt sa dea o buna performanta (mai ales spre final). personajul marjorie, o doamna beat, a fost placut sa se uite si la ea. 

terenul este foarte neasteptat si ar fi putut fi amuzant, fara sa cante inspaimantator si sa canti la muzica de pian. admirabil, unele dintre melodiile (fantabuloase) sunt destul de atragatoare (dar nu intr-un mod bun). open house este un film amuzant pentru a viziona pur si simplu pentru ca este ingrozitor! credem ca ar putea fi o muzica de scena buna (cu actori excelenti).