ma simt complet rupt. cineva trebuie sa restituie suma de 4.95 dolari petrecuta la blockbuster pentru a inchiria aceasta mizerie de casa. acesta nu este un muzical este o pierdere completa de timp si seara mea. ceea ce nu primesc este motivul pentru care acest lucru a fost distribuit in primul rand ??? ... cineva trebuie sa fi facut niste droguri grele in noaptea in care a fost facuta. am vazut filme mai bune care ies din scoala de film si am fost la scoala de film, asa ca pot spune ca este un fapt. calitatea acestei lucrari este, de asemenea, doar atat de foarte rau pentru a vedea ... impuscat pe dv ??? nuff a spus. cantecele nu sunt cantece, ci doar banter, care suna la fel in fiecare sectiune. vrei sa vezi un muzical bun? nu nu rentati acest movie.