acest lucru ar merita intr-adevar un rating "o" sau chiar un negativ zece. am urmarit acest spectacol de-a lungul vremurilor, iar spectacolul a sarit in jurul seriei 7. insa acest episod este o dovada ca spectacolul a sarit in rechin. este scris lenes, absurd, auto-indulgent si nici macar vrednic de gunoi ca beavis si butthead. este destul de posibil sa fii ridicol si sa fii inca distractiv - piratii din caraibe, mumia, contele de monte cristo - toate filmele "distractive" care nu trebuie luate in serios. cu toate acestea, exista un lucru ridicol ca si in "acesta este cel mai rau lucru pe care l-am vazut vreodata". si intr-adevar, acesta este cel mai rau episod din stargate pe care l-am vazut vreodata. este absolut ingrozitor, si asta vine de la cineva cu o poarta de steluta in subsolul ei. ma face sa vreau sa-mi vand toate recuzitele de la poarta stelelor, cel mai serios.