mai intai vreau doar sa spun ca imi place acest spectacol !!! dar acest episod ... acest episod face o batjocura a intregului spectacol. nu stiu ce au incercat sa realizeze cu acest episod, dar au creat cu succes episodul multi din intreaga serie. </ br /> 
nu exista nici o linie de poveste, totul este haotic si glumele ..... sunt prostii. felul in care au incercat sa raspunda la unele dintre intrebarile ramase in joc. .... de exemplu, "cum arata furling-urile", prin crearea acelui stupid "anterior pe ..." ...... este pur si simplu jenant. este clar ca scriitorii sunt difuzate din idei si asta este intr-adevar prea rau.