heidijean a vazut intr-adevar acest film? un mare film de craciun? nici macar pe aproape. plictisitor, slab si complet lipsit de imaginatie si inima. m-am uitat la acest film intrebandu-ma cine naiba crede ca carly pope ar putea juca rolul principal in acest film! femeia nu are o personalitate detectabila si ofera o performanta complet lipsita de spirit. baransky a fost grozav ca de obicei si cu conditia ca singura modicum de interesant totul. probabil implicarea ei a fost singurul motiv pentru care proiectul a fost luminat verde pentru a incepe. poate ca astept prea mult pentru un film lifetime care a jucat 15 zile de craciun, dar am stat prin acest lucru gandindu-ma ca cu un director diferit si o reforma jj cu o actrita care ar fi putut cel putin sa obtina simpatie acest lucru ar fi putut fi un film destul de dragut .