nimic nu se intampla. apoi, personajele fara personalitate nu se dezvolta. apoi, sfarsitul nu vine niciodata pentru ca nu exista nici un inceput si nici un mijloc. 

exista fotografii frumoase care nu sunt facute frumoase pentru ca nici nu li se permite sa fie, pentru ca acest film nu este chiar acolo. nu exista "este" in acest film pentru ca nu exista nici un complot sau caractere sau teme sau idei sau simbolism sau discutii sau dialog sau punct. nu e nimic! 

exista un punct bun: are o coloana sonora buna. dar redarea sunetului este de asa natura si filmul propriu-zis este de asa natura incat vizionarea nu merita niciodata timpul, deci daca sunteti interesat intr-adevar, as sugera sa merg si sa cumpar coloana sonora sau ceva de genul. veti obtine tot ce puteti din acest film fara toata oboseala, durerea de cap si nerabdarea. - polarisdib