exista o multime de oameni pretentiosi care vor pretinde ca acest lucru este inzestrat cu un fel de inteles frumos si ca nebunii ignoranti ca mine nu "obtin" acest lucru. evident, acest lucru inseamna ca ar trebui sa ramanem la zgura de la hollywood. el are fiecare cliseu artistic in cartea asta - cred ca este bine ca regizorul este unul dintre putini alesi. aproape o auto-parodie se ineaca in propria ei pretentie. directorul filmului "ratcatcher" (aproape la fel de jenant) se intoarce cu o alta piesa care se inmoaie in prostii artistice; este greu de inteles si aparent este un studiu al instrainarii. cea mai buna metoda de a descrie acest film este instrainata pentru telespectatorii sai.