trebuie sa recunosc ca l-am blocat pe acesta din urma crezand ca trebuie sa se intample ceva, pe langa cadavrul din primele scene ... si dispunerea lui de el. am gresit. a fost un veritabil cinematograf de betty care loveste plaja incapsulata pentru prima parte de mordant morven. chiar nu-mi pasa ce fac tinerele tinere din scotia in zilele noastre, cine suierai, ce droguri iau. din punct de vedere vizual, plimbarea prin cabo de gata din andalucia a fost placuta si cu siguranta punctul culminant pentru mine. nadirul a fost magazinul de tocat pentru prietenul ei mort. cand filmul sa incheiat, am avut doua ganduri ... 1. asta e tot ce exista? 2. acum vad de ce prietenul ei sa sinucis. redenumiti-o. "plictiseala taica, sau ce am facut in calatoria mea in spania". sunt asa de fraier pentru ca am scos aceste lucruri.