am cumparat bloodsuckers pe ebay cu ceva timp in urma. am vazut piesele si am considerat ca este prea prost sa revizuiasca din nou. cantitatea excesiva de "sange" apoasa de la inceput este pur si simplu depasita - ca sa nu mai vorbim de sunetele vantului "biciuiti". prietenii mei si cu mine am facut un film cu buget redus, iar efectele au depasit inca acest fest. in ceea ce priveste numarul de greseli din acest film, sunt prea multe de numarat. stiam unul dintre actori - credeti sau nu, a fost profesorul meu teatru. ha! 

verdictul final: nu va deranjati cu aceasta "groaza". 

3 stele (dintr-un posibil 73)