sunt un fan al filmelor arty, dar cu regret trebuie sa raportez acest film ca fiind pretentios. agonizand lent pentru a dezvolta un complot inexistent bazat pe o premisa promitatoare, experienta este, vom spune, incercand. chiar si dupa filmele rau, simt ca invat ceva sau ma bucur de ceva, dar nu era nimic de apreciat. premisa nu a fost neinteresanta, dar filmul incepe si se termina acolo. actrita a fost in regula, desi personajele erau foarte plictisitoare. pentru ca protagonistul sa se orienteze catre un astfel de scop indraznet, este foarte gol. mila. ma bucur de obicei de filme care sunt neformulare, dar lipsa formulei nu trebuie confundata cu continut zero.