acest lucru este foarte rau. lamas arata cum un actor de a doua rata isi face treaba. dar ceea ce merita sa urmariti este scena in care jupiter apuca furios un politist de gat ca si cum ar fi sa-i omoare in timp ce tonul de muzica joaca un cantec cu textul "am dovezi asupra ta!". (ma face sa vreau sa aud restul versurilor - atribuite lui david gregoli si leslie oren, dar nu l-am gasit pe itunes). vorbeste despre a vedea in viitor ... prea amuzant pentru cuvinte. restul filmului este uitabil. scorul si melodiile sunt mai interesante decat scenariul. ditto sequel. care ridica intrebarea de ce ar face o continuare. intelegerea mea a fost ca vanzarile straine conduc multe din aceste filme. nu spune mult pentru obiceiurile de vizionare ale lumii.