little mosque este una dintre cele mai plictisitoare comedii cbc pe care le-am vazut vreodata. ei au un mod de a produce cea mai usoara programare de comedii pe care o pot pentru cei mai vechi telespectatori, cei mai usor de jignit, care pentru cbc inseamna fermieri de 85 de ani din saskatchewan. bancnotele sunt toate previzibile si, deci, nu pot sa cred. spectacolele sunt foarte ciudate si au actionat, dar nu dau vina pe actori, deoarece aceste tipuri de personaje stereotipice de dimensiuni sunt, probabil, exact ceea ce cbc a cerut si a cerut. foarte lame spectacol cu   glume rau au incercat sa prezinte ca fiind "controversat" si este mai putin controversat decat alte comedii plictisitoare cbc cum ar fi ora are 22 de minute, royal canadian air farce si raportul rick mercer.