cred ca spectacolul a avut un concept destul de bun de colaborat. dar executia era slaba. scenariul este sarac si actiunea este rau. au existat multe probleme care ar fi putut fi portretizate intr-un mod mai bun, cum ar fi protestul impotriva casatoriei homosexuale sau gasirea cimitirului. spectacolul nu poate fi denumit in mod corespunzator ca un spectacol de comedie, deoarece ii lipseste umorul mizerabil. ar trebui sa spun ca acest spectacol a avut cu greu succes in a pune viata comunitatii musulmane intr-o oarecare masura. pana acum al doilea sezon este mai rau decat primul. am avut sperantele mele in ceea ce priveste acest spectacol, dar am fost cam dezamagit. totusi, apreciez cbc ca a pus acest concept in fata spectatorilor. oricum, doresc mult noroc pentru viitor.