mediu (si surprinzator de infrumusetat) fulci giallo, ceea ce inseamna ca este inca destul de rau prin standarde normale, dar rascumparat de solidul sau acumulare si cateva atingeri dragute, cum ar fi o intorsatura curata a timpului pe probleme de viziuni si clarvedere. /> slancile bine cunoscute ale genului sunt in plina viteza: dialogul banal, actionarea din lemn, punctele ilogice de complot. si finalul dureaza prea mult, in timp ce deznodamantul se dovedeste a fi mai degraba o lame sau o sa zic: o afacere limpede. manipularea ironica a lui fulci a normelor giallo este amuzanta. indicatii galbene ori de cate ori arati. 3 din 10 ucigatori de limpezi