ceea ce a fost o serie incitanta si destul de originala de catre fox a degradat pana la rahatul meandering. in timpul primului sezon, dark angel a fost pe lista mea saptamanala "must see", si nu doar din cauza lui jessica alba. din pacate, puterile care se termina la fox au decis ca trebuie sa " fine-tune "plotline. in 3 episoade de deschidere a sezonului, mi-au pierdut in totalitate un spectator (nici macar nu l-am vazut pe jessica alba!). am descoperit ca personajele noi care au fost adaugate in al doilea sezon sunt prea ridicole si amatori. noile linii de complot au intins continuitatea si credibilitatea spectacolului prea subtire. pe unul dintre episoadele din al doilea sezon, au avut chiar si dormit si visat max - unde primul sezon a declarat ca din punct de vedere biologic nu putea sa doarma. moralul povestirii (cel pe care hollywoodul nu il primeste niciodata): daca functioneaza, nu te insuruba cu el! 

azjazz