era de aur a desene animate disney a murit pana la sfarsitul anilor '90. acest spectacol quack pack nu ar trebui nici macar sa fie considerat un ducktales spin off pentru ca spectacolul a avut abia ceva de-a face cu ducktales. este vorba despre un huey, dewey si louie, in varsta de adolescenti, deoarece fac probleme pentru unchiul lor donald si vorbesc in lingo hip-hop si sunt complet imbracati, spre deosebire de ducktales. prefer niste nepoti putin aventurosi de la ducktales. sunt oameni in duckburg si ratele sunt singurele animale care traiesc in duckburg. nu exista referinte ale lui scrooge mcduck. povestirile sunt repetitive, complotul este plictisitor, dar animatia este buna. daca vrei o multime de umor de jaf, iti recomand acest lucru. daca doriti un spectacol mai bun pentru disney "darkwing duck" sau "ducktales".