chiar nu mi-a placut acest film pentru ca nu aducea intr-adevar mesajele si ideile pe care l'engle le-a adus in romanul ei. am citit romanul in clasa noastra engleza si i-am iubit absolut, mi-e teama ca nu pot spune acelasi lucru pentru film. au existat unele diferente serioase intre roman si versiunea adaptata si tocmai nu a dat nici un credit geniului imaginativ care este madeleine l'engle! acesta este motivul pentru care i-am dat o nota atat de slaba. nu vedeti acest film daca sunteti un mare fan al textelor lui l'engle, pentru ca veti fi foarte dezamagit. cu toate acestea, daca vizionati filmul in scopuri de divertisment (sau educational asa cum a fost cazul meu), atunci este un film bun!