cartea este atat de buna incat cel putin deschiderea acestui film facut pentru televizor va va misca, dar apoi, deoarece se abate din ce in ce mai mult din carte, scotand toata religia, dragostea si matematica si punand in carlige bomboane de bumbac , devine plictisitor. cu toate acestea, din comentariile pe care le-am auzit, oamenii care nu au citit cartea tind sa-i placa si daca ii va duce chiar pe copil sa citeasca un wrinkle in time, acesta va fi servit scopului sau. schimbarea cea mai jenanta este de a face mediul fericit o clona a unchiului albert al lui mary poppins (imi place sa rad). nimic nu este atat de indemnat sa induca ca personaje de pe ecran rade hilar la lucruri care sunt complet nefunctionale.