disney? ce s-a intamplat? chiar doresc ca filmul sa fi fost stabilit in anii '60, cum a fost si cartea. si chiar as fi putut sa ma descurc cu efecte speciale ieftine pentru a salva bugetul pentru o adaptare mai precisa ..... ma bucur ca poate cineva ar putea fi influentat sa citeasca cartile ..... dar, omul cu ochi rosii interschimbabil ca it? si ce se intampla cu revolutia vulcanica? unde a fost asta in carte? peter jackson! salveaza-ne!!!! cu mult timp in urma (1978) am auzit ca a existat o versiune europeana a acestui film. sper ca as putea sa o fac. imi pot imagina doar ca ar putea fi mai aproape de povestea reala decat de aceasta adaptare slaba. acest film trebuie sa fie x'd.