am fost entuziasmati cand am vazut anunturile pentru acest film pentru ca am citit recent cartea si mi-a placut cu adevarat. filmul, insa, nu mi-a raspuns asteptarile. dupa ce am citit cartea, m-am pregatit recent pentru o dezamagire mare, asa cum se intampla adesea cand povestirile sunt traduse in filme. caracterele nu pareau sa se potriveasca foarte bine cu cartea. directia era slaba. am avut greu sa intru in caractere. nu exista o legatura reala cu spectatorul despre ceea ce se intampla. dialogul nu a explicat in mod adecvat ce se intampla. parea doar palmuit si se repezi. in general, am fost foarte dezamagit de film. presupun ca daca nu ati citit cartea, s-ar putea sa fie singura. cel putin, s-ar putea sa va atrage sa cititi cartea, pe care probabil va veti bucura mai mult. 

