acest film a fost prost scris, a fost actionat prost si foarte previzibil. a fost foarte ieftin si inteleg de ce nu a fost eliberat niciodata si a mers direct la film. nici macar nu era distractiv, era un dezastru complet si mi-as fi dorit sa obtin 1-1 / 2 ore inapoi! culorile au fost oribile, impreuna cu parcela care are gauri atat de mari, incat puteai conduce un camion mac prin ele. 

complotul in sine a avut mireasa tanara face lucruri pe care ea absolut nu a fost capabil fizic de a face - ceea ce o intindere! treceti peste acest film si urmariti ceva mai bun in genul de groaza. doar despre orice film vine in minte, care este mai buna decat asta. 

ejames6342