am vazut acest film la un screening pre-lansare la teatrul writers guild din beverly hills. dupa cum imi amintesc, producatorii si regizorul filmului au participat, probabil, pentru a reactiona. multe scene au provocat rasete de la audienta, ceea ce ar fi fost bine daca ar fi fost o comedie, dar ar fi trebuit sa fie un film de groaza. daca audienta nu era speriata, se pare ca au fost cei care au facut filmul. au intarziat eliberarea pentru mai mult de un an. din curiozitate, am vazut-o din nou pentru a vedea daca l-ar re-taia; in masura in care pot spune, nu au avut-o. a fost acelasi film prost, cu doar un an mai in varsta. aproape ca se califica drept "atat de rau, este bine", dar este lent si plictisitor.