mi-a placut comentariul primului comentator mult mai mult decat am facut filmul cand l-am vazut la un teatru de a doua oara la inceputul anilor '80. am fost impresionat atunci de ingrijirea luata pentru a crea costume modelate atat de atent dupa desenele tenniel. dar pentru mine, distributia a fost in mare masura risipita, personalitatile lor au fost inghitite de masti, in timp ce directia pe care o consideram a fi neobisnuit de statica, iar fotografia este tulbure. rating-ul notat la acel moment a fost un moment, ceea ce inseamna ca "nu merita sa stati nici macar o singura data". totusi, si eu as sari la o sansa de a avea un al doilea aspect.