acesta este unul din acele filme pe care as putea sa le stau doar o singura data. charlotte henry este bine - de fapt, toti actorii au fost bine. problema a fost in scenariu, dialog, directie, editare, seturi si efecte speciale. acordat, acest lucru a fost 1933, dar intr-adevar scartait. o parte din problema este ca actori precum richard arlen, gary cooper, w.c. campurile si cary grant nu pot fi recunoscute (acolo sunt planse pentru o recunoastere care nu a aparut). filmul a fost aglomerat, fara nici o coeziune. o mare parte din spiritul lui lewis carrols, umorul si continuitatea lipsesc. ce pacat! este o carte atat de mare. as recomanda versiunea disney din 1951.