ridicarea victorului vargas este doar un film rau. nici o suma de negare sau de publicitate sustinuta de un dolar nu poate schimba acest lucru trist. poate ca peter sollett a vazut ca nu are bani sa faca filmul pe care dorea sa-l faca si a decis sa ia calea usoara afara, facand un film rau care apune cinic principiile actualei "filme de filmare". poate ca nu stie nimic mai bine. e greu de spus. ceea ce nu este greu de spus este rezultatul. cu exceptia catorva telespectatori care vor intelectualiza filmul rau intr-o incercare de pseudorealism, putini se vor bucura de el. stiu ca nu am facut asta. 

nu voi sunteti o favoare si transmiteti acest film.