acest film este unul dintre cele mai groaznice lucruri pe care le-am vazut vreodata. va rog sa va faceti o favoare si sa evitati aceasta miscare incompetenta. scuturati camera si actorii dvs. adoptarea perverselor nu se considera "directie", pe care acest film le-a avut nevoie. nu ca scrierea a fost minunata, mai degraba am fost lasati cu o gramada de personaje complet artificiale indreptate in acel mod artificial (stilul "pseudo-documentar" apreciat de cei care nu stiu cum sa dirijeze). 

acest film da impresia ca a fost facut cinic sa apeleze la criticii care nu stiu primul lucru despre filmarea (care este cea mai mare parte a acestora). doar teribil. se spune multe despre sundance si despre ce sa facut ca victor vargas a fost prezentat acolo.