unul dintre defectele majore ale acestui film este ca, in timp ce batjocurarea yuppilor pretentiosi este satisfacatoare, nu reuseste sa-si dea seama ca producatorii de filme sunt vinovati de a fi unul dintre cei care merita sa fie batjocoritori. una dintre caracteristicile acestor tipuri de yuppie este neintelegerea neinteleasa ca ei (yuppii) sunt singurii suficient de sofisticati pentru a intelege arta. in timp ce filmul ignora aceasta caracteristica si se concentreaza, in schimb, pe neintelegerile lor de a lua masa, mi se pare ironic faptul ca numai cei care se bucura de acest film se bucura de acelasi gust ingrozit in filmele pe care le fac personajele in alegerea cina. daca aceste personaje pompoase care au fost in acest film au o biblioteca video acasa, as fi pariat ca american psycho ar fi unul din acele filme.