fara a vrea sa fie un omor, brad sykes este responsabil pentru cel putin doua dintre cele mai plictisitoare si mai clisee filme pe care le-am vazut vreodata - acesta fiind unul dintre ele, iar camp blood fiind altul. 

actiunea este teribila, amprenta este neclara, iar totul despre acest film tipa "serios, ai putea sa te faci mai bine". poate ca aceasta este o provocare pentru toata lumea sa saturat youtube cu propriile noastre zombie legate de prostii? am cumparat acest lucru pentru PS 1, dar amintiti-va, nu puteti pune un pret la 71 de minute din viata ta. ai face bine sa eviti aceasta curcana, chiar si la un pret de baza la subsol.