am gasit tremors 4: legenda incepe, sa fie plictisitoare si plictisitoare. toate scenele de actiune au fost proaste. "graboids" sunt reduse la dimensiunea unei pisici de casa moderna, daca nu mai mica. acest film a fost doar un film inutil in saga tremor, pentru ca, desi povestea despre modul in care s-au format graboidele, povestea este atat de proasta si inutila. de asemenea, daca vrei sa spui o poveste inapoi in timp, asigura-te folosesti actorul mai mici (michael gross), sa fii cineva in trecut, cand e cineva in prezent in celelalte filme tremor ... geez ... daca nu ai vazut acest film, nu-ti pierde timpul. la tremors, 1, 2 si 3, pentru un timp bun. acest film, totusi, asigurati-va ca sunteti la distanta stand langa tine cu butonul stop care lucreaza pentru o retragere rapida departe de acest nonsens.