nu pot sa cred ca acest film a reusit sa obtina un astfel de rating relativ ridicat de 6! este abia urmarit si incredibil de plictisitor, cu siguranta unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut intr-o lunga, lunga perioada de timp. intr-un mod fara buget mi-a amintit de episoadele star wars i si ii pentru simpla impresie ca vizionati o epava totala de tren. 

acest film ar trebui evitat cu orice pret. este unul dintre acele "filme de festival" care doar va rog pe pseudo-intelectualii, deoarece ei sunt atat de rau facuti acei oameni cred ca o face "diferita", deci buna. filmul rau nu este "diferit ", este doar un film de rau.