nu exista motive pentru a viziona acest film. daca ati castigat si o suma extrema de bani si ati petrecut timpul descoperind viata de fiecare placere si ati ajuns intr-un punct in care, din intamplare, va aflati la un sfarsit liber si aveti timp sa ucideti (asa cum s-ar intampla vreodata), atunci obtineti acest film de la magazinul video (daca il gasesti si te poti pune cu asistentul razand la tine, intreaba apoi acest film. fii pregatit totusi pentru mintea ta sa fii invadat de extrem de lemn care actioneaza de absolut toata lumea (de fapt cel mai bun actor a fost cei care nu au spus nimic), oliver reed isi incheie cariera, jucand o figura beat, dar asteapta sa uit ca exista un motiv pentru a viziona acest film - claudia udy aratand pieptul ei, din pacate nu mai exista nici un motiv!