inainte de a vedea acest film, as fi spus ca am iubit tot ce a facut kathy bates. acum e tot - minus-una. james woods este patetic ... nu personajul sau, actorul sau. cineva ar fi trebuit sa-i spuna ca "saracul" nu este sinonim cu murdar, nici ignorant, nici cliche. ditto pentru stereotipurile lui randy quaid. singura caracteristica de rascumparare este henry thomas, care nu este un actor suficient de puternic pentru a purta aceasta mizerie saturata. daca va bucurati de tara, va veti bucura de peisaj. asta e cel mai bun lucru pe care il pot da. sunt un fan serios atat pentru filme independente, cat si pentru filme ciudate, dar acest lucru este pur si simplu groaznic.