acest film nu este un film pentru copii! acest film este ca o excursie "acida proasta" pentru copii sub varsta de 5 ani. pentru o luna, varsta mea de 4 ani din timp in timp ar intreba "de ce a fost sangerarea iepurelui din gura" sau "de ce buldozerul ingropa toti iepurii?". (si asta nu era cel mai rau dintre ele). am oprit-o cam o jumatate de ora, dar daunele s-au facut. foarte morbid, opresiv, violent. din fericire, el a uitat in cele din urma de tot ce era nenorocit. ceea ce a decis ca filmul ar trebui sa fie comercializat copiilor ar trebui sa fie adus sub acuzare. ... (continuati sa ma cenzurati, constiinta mea este clara).