asa ca ... este intr-adevar sexist si clasic si m-am gandit ca ar putea sa nu fie in stadiile de inceput ale filmului, ca atunci cand stella spune ca ar vrea sa se schimbe si sa inceapa sa vorbeasca corect si spune sa nu se schimbe. bine, el si-a schimbat melodia si se pare ca ceilalti comentatori au urmat exemplul. ceea ce la inceput pare a fi o poveste de dragoste este cu adevarat despre plasamentul social si femeile ca mame sacrificate. sfarsitul filmului nu-i face un erou, face ca totul sa fie trist. si trist ca oamenii cred ca o face un erou. poate ca acesta este comentariul filmului pe care oamenii ar trebui sa il ia. receptia pozitiva reflecta curentii patriarhali in constiinta sociala. bleah.