in primul rand, nu mi-e frica cu usurinta de ... totul, cu exceptia celor cateva fobii mele, dar acest film este absolut oribil. acest lucru nu este adecvat pentru copii, deloc! mi-am deschis gura tot timpul cand tocmai ma socat. nu mi-am dat seama cat de groaznic a fost pentru un film pentru copii, iar iepurasii au fost ucisi brutal! este doar inutil sa fiti atat de ingrozitor si sa fiti evaluat g. va recomand sa fiti peste 8 ani pentru a vedea acest lucru. dar nu ma intelegeti rau, probabil ca a fost un film bun, daca nu m-am intepat mental ca un copil. nu pot sa cred ca un parinte ar permite unui copil de 4 ani sa vada asta. este doar intens si complicat, sa nu uitam gurii, pentru copiii mici. sunt peste 4 ani si am fost socat de violenta. nu recomand