prima jumatate a fost ok, dar ultima jumatate a fost intr-adevar dezamagita. este amuzant ca producatorii chiar au recunoscut ca nu au avut niciun indiciu pentru incheiere si chiar au aratat. ce este cu adevarat trist este ca trebuie sa scriu zece linii de comentariu minim pentru a putea posta acest lucru. chiar nu am vrut sa includ spoilere pentru a-mi califica remarcile, deoarece spectacolul nu merita cu adevarat acest efort. cand battlestar galatica a iesit pentru prima oara, am fost foarte entuziasmat de perspectiva unui remake mai bun, ca nu sa intamplat ca prima limita a sezonului sa fie porno spatiala. in cele din urma au curatat-o putin si, de fapt, au avut o drama destul de corecta, asa ca am inceput sa ma uit din nou. dar pentru a incheia seria cu kara fiind un inger al zeului ciclon, la fel cu baltar si sase a fost destul de prost.