altcineva sa simtit tradat ca si mine? prima ora era cam solida, dar ultima. o doamne. se parea ca era previzibila si branza. nu este grandioasa si epica, cum a fost intreaga fuga a spectacolului. cele mai multe comentarii au citit au fost stralucitoare, dar eu chiar nu pot intelege de ce. am avut serios prezis ca generalul se incheie cu way mai devreme, dar apoi a retras-o pentru ca m-am gandit "nu, nu ar face niciodata asta, asta e prea nesigur". abia astept. ma simt atat de nemultumit. cred ca sunt pe cale sa plec de la usa pentru a merge sa vand in fiecare sezon pe care il detin. cineva va rog. schimba-mi mintea. vreau sa iubesc asta. atat de rau. cineva sa-mi spuna de ce gresesc. mare spectacol. terminarea teribila.