as vrea sa ma gandesc ca pe un tip destul de deschis si mi-e nevoie de mult (!) pentru a nu-mi place un film, dar acesta este, fara indoiala, unul dintre cele mai suculente si mai crappiest filme pe care le-am vazut vreodata! > 
nu am idee ce este in neregula cu cei care i-au dat un rating atat de bun aici (imdb este de obicei destul de fiabil cand vine vorba de rating) ... singurul lucru pe care il pot imagina este ca oamenii trebuie sa fi votat in timpul uneia sau mai multor conditii: 

1. in timp ce au fost raniti / ucisi din minti 2. au primit bani grei pentru voturile 3. sub arme 

nu pot sa cred ca am pierdut un bun 1 h 45 min din viata mea pentru asta o scuza patetica pentru un film.