filmul a fost aspirat, nu a fost amuzant, nu a fost incitant. au incercat sa faca atat de rau ca ar fi bine, dar nu a reusit. si gandindu-se ca este grozav sa-mi placa acest film, langa hype, sunt singurele motive pentru care acest film este un succes ... faptul ca in acest moment 50% a votat 10 din 10 pentru acest film pare destul de interesant pentru mine, fie filmul care merge in public este nebun sau acest vot este nerealist, care poate avea numeroase cauze si ar trebui tratat. oricum, este un film mai mic decat media care a inflorit prin publicitate din gura la gura. succesul poate fi descris doar ca o marvelor de marketing.