ce film rau, prost! nu pot sa cred toata hype-ul care a fost pus pe aceasta scuza pretentioasa, amatorica pentru un film real! am parasit teatrul inainte de sfarsit, uimit de cat de rau a fost directia si camera de film a acelui film! si sa citesti paeanele adoratoare care pretind ca exista adevar si realitate in acest film, cand totul este in realitate este o incercare brazda de a trage lana peste ochii recenzorilor si festivalurilor prin faptul ca este ieftina si ticaloasa. 

cel putin acest film mi-a aratat o data pentru totdeauna faptul ca festivalul de la sundance a devenit o gluma totala si ca prezentarea aici este mai mult o eticheta de film rau decat orice altceva. evitati cu orice pret. veti dori timpul inapoi! stiu ca am facut-o.