toate buzunarele deoparte de pe internet, acest film a fost ingrozitor de dumnezeu. ma asteptam ca filmul sa fie mai mult o farsa decat orice altceva. in schimb, producatorii de film au incercat sa faca un film serios de thriller / horror si au ratat complet. au existat doar cateva parti bune si cateva linii bune de catre samuel jackson. in afara de asta, era o gramada de gore si de serpi putin animati. toate glumele pe internet au fost mai bune decat filmul real. acum ca filmul a iesit, speram ca aceasta gluma va muri. nu pierdeti timpul sau banii pe aceasta bucata de gunoaie inghitita. daca sunteti in cautarea pentru ceva care este amuzant si distractiv, atunci du-te la snakes pe un blog.