acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata, graficele sunt ridicole, iar scenariul patetic si cea mai mare intrebare este cum acest script de frunza destul de scazut a ajuns prin procesul de selectie. tot felul de filme de la drame adanci la cele mai orientate de sex masculin ucide tot ceea ce vezi tipul de film, asa ca nu pot spune ca sunt pretentios. m-am straduit sa gasesc ceva la care sa comparam, dar nu ma pot gandi la nimic care se potriveste cu acest lucru, poate ca trupele de navete 2. vrajitoria, in opinia mea, face ca zeii filmului sa planga si ma gandesc sa-mi arunc afara dvd playerul, in comparatie cu aceasta efectele sale sunt minunate. actorul superb si scenariul ar trebui sa fie premiate. stii cand un film e rau intr-un mod amuzant, oameni buni nu e unul dintre aceia care iti ucid sufletul cu minut.