am vazut o vizionare timpurie a acestui film in new york, iar eu, alaturi de prietenii mei si aproape toata audienta, am fost foarte dezamagiti. filmul nu a fost chiar atat de rau ca a fost bun; era la fel de lipsita de viata ca o victima a muscatului de sarpe. samual l. jackson parea surprinzator de obosit in majoritatea cazurilor, iar efectele sarpelui erau lame. mi-a adus aminte de unul dintre acele filme de scifi, cu exceptia faptului ca acest film nu era amuzant sau chiar camuflat. totul parea obosit, plin, si cu totul formic. sunt socat sa spun ca cred ca anaconda era mai distractiv. este usor de inteles ca soap isi da seama ca este o piesa si o joaca impreuna cu ea, insa filmul care nu reuseste sa se imbarce este un scenariu care are suspansuri. este cel mai rau fel de film lame: este lipsit de bucurie.