as da un rating negativ daca as putea. am intrat in acest film, fara a astepta prea mult, dar am avut o minte deschisa. totul e prost! serpii sunt evident falsi si primele doua lucruri pe care le musca sunt un boob si un baieti johnson. oh cat de original; daca as fi un baiat de 12 ani, as putea rade de asta. nu am nici o idee despre cum acest film a devenit atat de popular. serios, cel mai rau lucru pe care l-am vazut vreodata. nu am fost distrat, nu a fost amuzant, nu m-am plictisit nici macar! nu am fost nimic. nu a fost chiar atat de rau ca a fost bine, este rau. ridiculos de fapt. nu pierdeti banii in acest film. nu inchiria nici macar acest film. nu stii cum se obtine un rating atat de ridicat.