acest film a fost cel mai rau film pe care l-am vazut de la "data filmului". radeam in intregul film in loc sa fiu speriat. a fost amuzant cum serpii ar cauta o anumita sectiune a corpului pasagerilor pentru a ataca, de exemplu, ochiul, limba, fundul, sanul. daca am vazut un canal geografic national, stim ca serpi nu vor ramane intepati pe corp dupa ce se musca. pentru fiecare scena particulara, serpii ar musca pasagerii si ar ramane pe corpul care o musca pe persoana. cred ca producatorul nu a studiat informatiile despre serpi si comportamentul lor. nu pot sa cred ca mi-am irosit banii pe acest film. asa ca nu recomand ca acest film sa aiba incredere in film doar sa astepte pana cand se afla la teatrul de dolari sau sa o inchirieze.