interesant de citit comentariile spectatorilor cu privire la codul omega ... multe dintre comentariile pozitive coplesitoare au fost ridicate aproape cu cuvant de la emisiunile tbn ... filmul arata ca si cum ar fi facut sa mearga direct la video, sa fie stocat pe langa cele trei part-rapture serie care a fost facut de catre un alt grup religios in anii 70 .. dont amintesc? nu va veti aminti de acest lucru nici intr-un an sau doi. acesta este primul film pe care l-am vazut vreodata unde a fost implicat faptul ca a fost datoria ta religioasa sa mergi la ea si sa cumperi cat mai multe bilete pentru a salva sufletele ... foarte rusinoasa ... asta doar arata ca daca esti un fiu al televangelistului, si tu poti sa joci rolul unui producator de rol de la hollywood cu bani de zeci de lei ...