nu stiam ce sa ma astept de la film. ei bine, acum stiu. acesta a fost un film cu adevarat groaznic. scenariul, regia si rolul au fost la fel de rau. povestea era proasta si proasta. directorul ar fi putut sa faca un film inteligent si provocator, dar nu a facut-o. m-am strecurat in scaunul meu pentru ultima jumatate a filmului pentru ca era asa de rau. unde a fost centrul filmului? unde a fost ceva in acest film? crestinii ar trebui sa boicoteze acest film in loc sa il promoveze. a fost facut in mod ciudat si o risipa de bani. nu vezi acest film.