sunt crestin. totusi, am fost intotdeauna sceptici fata de filmele facute de crestini. de regula, ele sunt "cunostinte" atunci cand vine vorba despre productia de filme. il admir pe tbn pentru ca a incercat sa-l prezinte pe dumnezeu si pe isus in mod pozitiv si cinstit pe ecran. cu toate acestea, au facut o treaba grozava. actoria a fost oribila si, daca cineva nu este familiarizat cu biblia intr-un fel, nu ar fi putut sa inteleaga ce a incercat filmul. nu numai ca filmul a fost facut grozav, dar oamenii care au facut-o au avut chiar unele fapte gresite. cu toate acestea, in aceasta "critica", aceste fapte sunt irelevante si prea adanci ca sa se inmulteasca. pe scurt, codul omega este filmul absolut cel mai rau pe care l-am vazut vreodata si nu l-as recomanda nimanui, cu exceptia sclipirii comice a zgarieturilor zilnice.