ce altceva este lasat sa spun? am citit toate recenziile aici si cele mai multe sunt chiar pe. . cu toate acestea, o persoana chiar a mers atat de departe incat a numit acest film rau si ca satana la injunghiat (sau ceva de-a lungul acestor linii). rau?! wow, ce soc. . adica, tbn a facut acest film. deschide-ti ochii, va rog. oricum, acesta era cel mai mic grad de prostii propoghanda care a venit de-a lungul anilor. cel mai inspaimantator lucru despre codul omega este cat de multi bani au cheltuit pentru ao face. daca acest film poate fi facut, nu exista limite si, prin urmare, nu avem de ales decat sa ne pregatim pentru "yentl 2" si "ernest pierde codurile omega". pentru cei dintre voi care sunt in povestirile biblice, noul film dogma va prelua in cazul in care codul omega nu a inceput niciodata.