am vazut filmul asta pe un zbor american american spre vest. a fost atat de rau ca a facut ca zborul pare mai lung. talentul a avut un potential (care nu iubeste un film despre o femeie care ucide accidental fiecare imitatie a lui elvis pe care o intalneste?), dar a fost inselata de un milion de ori prin scrierea foarte slaba. spre sfarsitul anului este o scena jenanta, in care o banda de impersonatori ai lui elvis se afla pe acoperisul unui cazinou, reincarcand cerul gandindu-se ca se va intoarce, apoi un grup de stele se muta impreuna pentru a forma o constelatie "elvis", care impusca cu promptitudine un surub de fulgere la impersonatori, trimitandu-le sa se prabuseasca prin acoperis. rau ... foarte rau. care este tema pentru intregul film. as evita acest lucru cu orice pret.