filmul este slab turnat, cu exceptia catorva nume vechi de la hollywood. alte performante cu nume necunoscute (adica, jennifer gabrielle) sunt neasumate. am vazut alte filme ale acestui regizor, din pacate, acesta este unul dintre cele mai rele. poate ca aceasta este o reflectare a scenariului? 

intr-o nota pozitiva, performanta lui kim bassinger si pat morita a salvat filmul de la uitare. mi-a placut mai mult pe pat in karate kid. exista multe filme bune pentru a vedea, si pe scurt, aceasta nu este una dintre ele. salvati banii si celuloidul. 

jason vanness