nu-mi vine sa cred! singurul motiv pentru care dau acestui film un 2 in loc de 1 este pentru ca tom hanks este amuzant ca un elvis-in-the-box. in afara de asta, cum a facut acest semn la jumatatea distractiei decente pentru a face un astfel de film lame? poate ca parea o idee buna in acel moment ... nu exista niciun ras de mentionat, stereotipurile sunt patetice, turnarile sunt irosite, directia este amator. acum, cand ma gandesc la asta, cea mai mare parte a vina, probabil, revine regizorului, joel zwick. el nu scoate la iveala decat performante plane de la toti cei implicati. nu pierdeti timpul asa cum am facut-o; dar apoi, imi place o treaba buna a trenului. geez, acum sistemul imi spune ca am nevoie de mai multe linii - aici te duci: acest film ar trebui sa fie numit return to sender. bine, acum ca a fost mai amuzant decat orice in film ...