la show-ul lui steve irwin, el e hilar. nici macar nu incearca sa fie amuzant si el doar e, dar filmul lui nu era chiar ceea ce as numi un film - vreau sa spun cand tipul de pe masina lui incearca sa-l omoare doar spune "oh, acesta este unul urat tip!' si privirea directa in camera. si-a pus prea mult fata in camera! si atunci cand tipul cade din masina, nu te-ai astepta sa fie mort? si terri a avut cea mai proasta actiune pe care o vazusem vreodata! ca atunci cand crocodilul aproape a mancat steve ea spune doar "steve". nu a sunat speriat sau altceva, era doar "steve". vreau sa spun ca nu-mi place sa zic, dar nu merita sa-l vad. il iubesc pe steve irwin, dar filmul lui era prea prost.