cred ca croc hunter este un tip destul de cool! stiu ca nu as avea nervii sa mearga chiar la 5 metri distanta de un croc. dar totul in acest film este rau. furting glumele, oamenii care mananca, si skit despre presedinte toate fac filmul una dintre cele mai grave din toate timpurile. este un film foarte prost pe care trebuie sa stai departe de. toate "glumele" sunt atat de minore incat veti gasi rasul pentru ca sunt atat de prosti. plansul este atat de rau incat te intrebi daca scenaristul are 4 ani. sunt surprins ca croc hunter nu a cerut crocodilului sa-l manance dupa ce a vazut asta.