am vazut acest film ieri .. am inchiriat dvd-ul de la blockbuster .. de fapt, stiu una dintre actritele din film .. nu voi spune cine ...! (asta e tinuta sub semanaturi) dar trebuie sa recunosc ca nu a fost la fel de bine cum credeam ca va fi .. tom savini? palarii pana la acest tip .. dar este o rusine ca el nu a fost in film pentru mult timp .. ceea ce ii lipseste filmul este ideea, scenariul, sunetul etc. poate arata ca un film bun .. dar nu a fost nu ma distrez .. ma bucur ca sora mea a platit PS 10 pentru a inchiria 3 dvd-uri de la blockbuster .. am ales asta ... si am fost dezamagit. oricum, mi se potriveste pentru mine ..! nu este ceasca de ceai! 0 din 10!