acest film a fost destul de mult o pierdere de o ora si jumatate din timpul meu. in general, mi-a placut filmele de tip groaznic de tip groaza, dar acest film a fost o dezamagire. principalul defect este lipsa explicarii creaturilor. cand au intrat in casa si au gasit barbatul pe care l-ar fi putut inchiriat sa-i explice. el nu spune nimic altceva despre faptul ca l-au ucis pe parinti si daca nu mi-ar fi ratat ceva, nu a spus cum a reusit sa scape nici ... sa nu mai vorbim de faptul ca nu da niciun indiciu sau motiv pentru care doar supravietuitorul ramane si, in esenta, hraneste creaturile dupa experienta sa apropiata de moarte. ar fi parut ca ar fi avut ocazia sa plece dupa "incidentul incrucisat".