oh, baiete, unde ma duc cu asta? actori de actorie, complot slab, decese stupide, nuditate inutila ... 

nu este vorba despre divertisment ... asta este iad. 

nu pierdeti banii, timpul sau viata in aceasta groapa de rau. este doar ... dumnezeu naibii este acest film ingrozitor! tom savini, de ce ?! de ce ti-ai risipi viata pe prostiile astea? acest film nu merita. mai degraba mi-as zgaria craparea si mi-am zdrobit capul de un perete decat sa privesc acest ... acest act pacatos din nou! va rog sa-mi luati sfatul si sa stati departe de f # @ k de la acest tur film. nu, stii ce? nici nu ar trebui sa numesc acest film un film! stai departe!