am vazut o multime de filme si rareori mi-ar fi dat vreodata un film "1" dar acest film a fost dincolo de teribil. actul a fost teribil, intriga a fost ridicol, efectele erau nerealiste si personajele erau enervante. de obicei, cand vad filme infricosatoare, cred ca este dumb cand personajele aude un zgomot in casa / padure / scoala / etc si apoi striga "salut este cineva acolo?" - dar cel putin ei sunt credibili atunci cand o fac .. acest film nu a putut chiar sa obtina acest drept. acesta este un film care va face alte filme de groaza b, cum ar fi venom si the fog arata ca capodoperele premiate de academie. intotdeauna am o minte deschisa in timp ce ma uit la filme si pot spune doar ca acest film a fost o pierdere completa de timp si scriu acest comentariu pentru ca oricine altcineva sa se gandeasca vizionand acest film se va gandi din nou. e ingrozitor!