acest film este o pierdere teribila de timp. desi este doar o ora si jumatate lunga, se simte undeva aproape de 4. nu am vazut niciodata un film miscat atat de incet si fara un scop. acesta este, de asemenea, un film de "horror", care are loc foarte mult in timpul zilei. prietenul meu si cu mine am ras de nenumarate ori cand trebuia sa fim speriati. singurul lucru pe care vrem sa il stim este motivul pentru care un film teribil a fost lansat in atatea tari. nu poate fi atat de mare in cerere. 

supermodelul nicole petty ar trebui sa ramana la model, pentru ca, desi este frumoasa, si-a pierdut accentul de atatea ori in acest film, jumatate din timp este britanic si jumatate din timp este americana.