ingerii care au fost putin ingrozitori au fost interzisi din ceruri si locuiesc acum intr-o padure britanica, unde ei seduce si alunga adolescentii. vorbeste despre conceptul de mare. in plus, aceasta mama mica ne-a oferit lui tom savini, dar din moment ce intervalul sau de actiune este limitat la doua minute de ecran, prezenta sa de cinci minute pare a fi lunga. ingerii alerg in jurul padurii goi pentru cea mai mare parte a filmului, dar, desi ar putea avea corpul unui inger, chipurile lor ar arata cu siguranta ca joan rivers intr-o zi proasta. efectele mediocre si gore-amatori nu ajuta si scenele de noapte isi amintesc fatal filmul cel mai faimos al lui paris hilton. atat de rau ca este intr-adevar rau.