

potrivit recenzorilor, anul este 1955, iar jucatorii sunt copii de 20 de ani care urmeaza sa intre in scoala. jelly gluma! 1955? tastatura pentru sintetizator nu a fost inventata inca, dar exista pe standul de banda. masina ford pony nu a fost inventata inca, dar acolo se joaca muzica veche. sintetizatorul pare sa fie un model de la mijlocul anilor 1970. pony car este cel mai bun din mijlocul anilor 1960. 

copii de 20 de ani de facultate? josh brolin a vazut 32 de zile de nastere atunci cand a fost produs acest film facut pentru televiziune. complotul este atat de previzibil incat spectatorii sa aiba destul timp liber sa se gandeasca la toate erorile care apar pe televizoarele lor.