am cumparat acest film pentru 1 euro, fara sa stiu despre ce a fost vorba. m-am gandit "hmmm, un film numit om de mutilare trebuie sa fie, daca nu foarte amuzant, cel putin umplut cu gore". nu a fost amuzant in regula. era deranjanta. foarte deranjant. si nu ma deranjeaza sa deranjez filmele, dar acest lucru nu inseamna nimic, cu exceptia faptului ca abuzul asupra copilului nu este un lucru bun de facut. hmmm ... calitatea imaginilor a fost teribila. actionand ... nu a existat nicio actiune. doar un fractionist care sa mutilat timp de peste 90 de minute. acest lucru este, probabil, de mare importanta pentru ratacirea bolnavilor pe gore extreme. nu priviti acest lucru. nu merita timpul tau. este doar ingrozitor. as vrea sa nu fiu cumparat niciodata. ar trebui sa-l omoare pe tipul care a facut asta