acest film caper de comedie cu buget foarte scazut reuseste doar sa fie buget redus. dialogul este nemaipomenit de proasta, scenele de urmarire sunt uniform plictisitoare si majoritatea banilor pe ecran pare sa fi fost economisiti pentru o serie de accidente si explozii intr-o parcare in timpul ultimelor cinci minute ale filmului (un port-a-otet la inceputul acelei scene este sigur ca s-au distrus si s-au alunecat pe ticalosul principal al filmului - nu exista nici o propunere fara scop). intregul film ii aminteste in mod deprimant pe cei care, din cand in cand, au iesit din studioul lui rodger corman cand ii daduse un prim director catorva dolari si o camera - dar fara disciplina pe care corman o impunea.