in timp ce m-am considerat un fan al seriei de televiziune babylon 5, filmul original care a lansat seria a fost un inceput slab. desi multe dintre elementele care mai tarziu se maturizeaza si devin mult mai convingatoare in serie sunt acolo, ritmul adunarii este lent, machiajul este oarecum inadecvat, iar complotul este confuz. mai rau, caracterizarea in episodul de premiere este slaba. desi graficul de rating arata ca multi fanii sunt dispusi sa ignore aceste probleme, imi amintesc ca gathering aproape ma oprit, ceea ce a devenit rapid intr-o serie spectaculoasa.