sotia mea este fanatism in privinta acestui spectacol. in acest caz am cumparat anotimpurile una pana la trei si sezonul patru este la comanda. eu personal cred ca spectacolul este o farsa mare, distributia este la fel de rau. alyssa milano ar fi trebuit sa ramana la celelalte filme de gunoi pe care le-a facut, cum ar fi poison ivy, embrace the vampire, pentru a numi cativa, ceilalti membri ai filmului care sustin filmarile sunt la fel de ineficienti in portretele lor. am vazut efecte speciale mai bune in serialele vechi republic pictures pictures pe care le-am vazut ca pe un copil. inteleg de ce conducatorii de sex masculin au ramas in spectacol pentru astfel de perioade scurte de timp, chiar daca nu stiu daca a fost alegerea lor sau nu. va rog. va rugam sa nu va reinnoiti pentru inca un sezon, deoarece suficient este suficient, bob