unii dintre producatorii care participa la aceasta serie au facut cateva filme foarte bune, dar cu siguranta nu s-au dovedit prea multe calitati in aceasta serie. in special scrisul. ok, primul sezon a fost oarecum mai bun, dar aceste noi episoade creeaza doar miros. sunt un mare fan al groazei si, in opinia mea, marea majoritate a acestor episoade sunt gunoi total. nimic nou sau cu adevarat interesant. putini dintre acestia sunt creativi vizuali. e vorba doar de prostii crama hollywoodiana, neinteresanta, copilaroasa, prost conceputa si, in unele cazuri, plina de ridicol. la fel ca povestirile din cripta, singurul lucru bun pe care aceasta serie il ofera este nuditatea mare! alta decat faptul ca aceasta serie sufla din greu. am impresia ca au angajat o gramada de elevi de clasa a opta pentru a scrie episoadele. poate ca au facut-o.