acesta este un film informativ bine realizat in cadrul pbs frontline. problema este ca frontline a facut deja aceasta piesa si a reusit sa-l aduca pe l. paul bremer sa-si spuna partea lui despre poveste. mai ingrijorator este faptul ca regizorul filmului, charles ferguson, un fost think tank, a fost un sustinator de razboi pana cand ocupatia sa dus spre sud. ce crede ca se va intampla? 

invazia poloniei a mers chiar foarte bine pana a fost deranjata de acei pesimi nazisti. si asta este ceea ce simte acest film - o scuza pentru ocupatie, mai degraba decat o deconstructie a actului de razboi in sine . 

ferguson pare sa sugereze ca razboiul ar fi putut fi executat mai bine - ca si cum orice razboi ar putea fi mai bun.