la inceput am fost convins ca acesta a fost un film facut pentru televiziune care nu era demn de primavara. dar, dupa cateva minute de veneratie uimita, mi-am dat seama ca a existat cel putin o valoare comica in cascadorii de top si c-filmul care actiona. acest film ar fi devenit unul daca sotia mea si cu mine n-ar fi ras atat de tare pe masura ce am vazut-o cu mirare ca actorii puteau sa pastreze o fata dreapta. a fost ca o versiune spion mai putin amuzanta a lui the big hit (am ras atat de mult incat am cumparat de fapt dvd-ul big hit) cu o actiune chiar mai rau. am fost dezamagiti de faptul ca nick a ales sa se casatoreasca cu elena, si nu cu jim, dupa toate imbratisarile si cele cinci. cateva rum si cocs va ajuta cu siguranta sa coboare mai usor.