aceasta este o bucata de s - t !! acest lucru arata mai rau decat cel realizat pentru t.v. film. si eu inchid sa cred ca un sequel a fost chiar concieved si rezultatele ... razboiul este mai frumos decat asta. jean claude van ruam a facut-o din nou si se intreaba de ce cariera lui este acolo unde este acum. nici un scenariu, nici o poveste si nici un timp nu ar trebui sa fie irosit in acest sens. vreau sa spun ca. 1 din 10 este prea mare, prea mare. goldberg ar trebui sa fie impuscat pentru asta. vanitatea nu este actor.