acest film a fost absolut ingrozitor. nu ma pot gandi la un lucru bun despre asta. gropile de complot erau atat de mari incat puteai conduce un hummer prin ele. actul a fost atat de uimitor, incat chiar jean claude ar trebui sa-i fie rusine, si asta inseamna mult! si dialogul, ce dialog? sa cred ca eram un fan al primului (eu folosesc acest comentariu in mod liber, mai mult ca o placere vinovata, decat orice altceva). acest film a avut goldberg in el pentru a striga cu voce tare! nimic bun nu poate veni din acest film. ceea ce face acest film chiar mai rau este ca este atat de rau incat nici macar nu il puteti viziona cu o gramada de prieteni pentru a va distra! acest lucru trebuie sa fie in primele cinci filme de top din toate timpurile. 2/10 pentru ca este foarte greu pentru mine sa dau un 1.