a fost o pierdere atroce a timpului meu. nici un complot. actorul a fost atat de jos de par, ar trebui folosit ca exemplar in clasele de actorie ce nu trebuie sa faca. este doar o ruptura comerciala a fostului soldat universal, care, de asemenea, elimina fundul barilului care actioneaza. este trist ca vd trebuie sa-si afirme ego-ul la cativa ani, si mai trist ca oamenii vor plati bani buni pentru a sta prin el. acest tip de schlock ofera filme de arte martiale un nume rau. prin comparatie, face ca segall, norris si arnold sa para aproape talentati. poate ca vd ar trebui sa ia pista lui leslie nielson si sa faca trimiteri ale genului sau. cel putin atunci am putea sa radem cu el in loc de el.