acest film este in mare parte proasta si singurul motiv pentru care acest film merita vizionat este pentru ca jean-claud vam damme joaca in acest film. exista cateva scene de actiune bune in acest film, iar cele mai bune sunt la finalul filmului. > 
actorul bill goldberg si michael jai white nu pot actiona la all.and acest film trebuie sa fie unul dintre cei mai importanti actori jean- claud vam provoaca cele mai grave filme pe care le-a facut si daca u ce sa-l priveasca intr-unul din filmele lui u, ar trebui sa urmareasca sportul de sange, kickboxer sau moartea brusca. de-a lungul intregului film este crap / ok si este de 4 din 10.