o sa fiu cinstit. singurul motiv pentru care l-am privit pe televizor este ca e in partea inferioara imdb 100. si chiar acum, ma intreb daca o ora si jumatate din viata mea intr-adevar merita o alta verificare pe acea lista. > 
van damme este luc deveraux, care se afla intr-o lupta imensa cu soldatii universali, dupa ce computerul principal a tras un "hal" pentru a se apara. si da, dupa toate exploziile obligatorii, impuscaturi si urmariri, el este ultimul in picioare. combinat cu o aventura teribila si un pic de plictisitor set-up, se asigura ca este locul in lista infama este doar. doar pentru idiotii ca mine care doresc sa priveasca aceasta lista completa. 2/10.