ciudat cum mai putin de 2 ore poate parea o viata intreaga atunci cand stati intr-un astfel de zgomot plat, neinspirat. daca o poveste este la fel de personala, asa cum se presupunea ca a fost pentru sally potter, nu te-ai astepta la o mica pasiune pe care sa o vezi in performantele ei? actul ei a fost complet desprins si nu am simtit nici o chimie intre sally si pablo si scenele de tango, care ar fi trebuit sa fi fost focoase avand in vedere natura dansului, erau in schimb ciudate si dureroase sa le urmaresti. evident, dezvaluirea unei astfel de povestiri personale pe film poate fi descurajanta si, ca atare, sally potter ar fi fost intelept sa lase un actor mai bun sa preia sarcina, mai degraba decat sa-i lase pasiunea sa cada victima propriei ei stapaniri.