probabil incurajata de admiratorii ei mult mai bine "orlando", potter aici ofera un vehicul pentru ei insisi in cel mai rau mod: ea scrie, directioneaza, stele, si de fapt co-scrie muzica, inclusiv un cantec dragoste mawkish. filmul se aseamana cu un proiect de liceu sau colegiu de catre un adolescent convins ca iubirile ei intime si obsesiile melodramatice sunt la fel de fascinante pentru noi ca si pentru ea. dar personajul lui potter este la fel de nesimtitor ca si obiectul obsesiei ei romantice, care nu este de miscat, iar intregul film este un spectacol jenant de narcisism masculindu-se ca o sarbatoare a tangoului. poate ca, daca nu s-ar fi aruncat pe sine, s-ar fi putut lucra. pur si simplu nu poate actiona, indiferent daca se joaca sau nu. pretentios, prea ambitios, plictisitor si prost.