groaznic. doar groaznic. scenariul este controversat, actionand dureros, si povestea doar trage de-a lungul. este fara indoiala o sarbatoare a lui sally potter si altceva. acest lucru nu ar fi atat de rau, dar ea este regizorul, scriitorul si steaua filmului, si asa este doar auto-glorificarea. m-am trezit ca nu ma ingrijesc de romantismul in curs de dezvoltare intre principalele doua personaje, iar incheierea nu a venit nici un moment prea curand. are doua caracteristici de rascumparare. in primul rand, multe dintre fotografii sunt foarte frumoase, in special in paris, si arata destul de bine in alb si negru. in al doilea rand, daca esti un fan al tangoului sau nu, muzica este pe larg, excelenta (cu exceptia cazului in care incepe sa cante sally). urmariti acest film pe propriul dvs. risc sau daca aveti nevoie de un ras neintentionat. sunt sigur ca apeleaza la cineva. statistic, trebuie sa.