dansul a fost probabil singurul lucru care putea fi urmarit in legatura cu acest film - si chiar asta a fost dezamagitor in comparatie cu alte filme. pentru mine, acesta este cel mai rau fel de film - unul care presupune ca este o opera de arta, pentru ca are toate capcanele filmului de arta. da, este frumos fotografiat, dar in cele din urma ii lipseste adancimea si tensiunea dansului in jurul caruia se presupune ca filmul se inconjoara. tango este o teasc, e cald, are drama, este indraznet - tocmai ce nu este acest film.