singurul motiv pentru care nu am reusit sa inregistrez acest lucru este acela ca sibrel arata ca este adept la aspectele tehnice ale realizarii unui film. este un film experimentat din punct de vedere tehnic. dupa cum sa spus, acesta este un film bazat pe minciuni si distorsiuni care sunt destul de usor disparute. cea mai mare parte a documentarului este petrecuta folosind tehnici de propaganda pentru basharea programului spatial, mai degraba decat realitate. si dovada incontestabila a lui sibrel ca aterizarile au fost falsificate este usor respinsa daca stii ceva despre mecanica orbitala. nu recomand sa te uiti la asta, dar daca o faci, vezi-o la google video gratis. nu lasa bart sibrel sa profite de curiozitatea ta.