de fapt, am o indrazneala pentru christopher lee, dar acest lucru nu a fost de pana la celelalte spectacole ale lui ... si el a fost unul dintre cei mai buni actori. filmul nu se ridica la premisa sa. nu este asa de infricosator, este prea melodramatic, si este draaaaaags. de fiecare data cand m-am gandit: "oh, aici vine partea buna", partea buna nu a ajuns niciodata. cel rau nu este deloc convingator. cele mai multe dintre celelalte personaje lipseau de asemenea in profunzime. poate ca daca as fi fost intr-un cadru adecvat al mintii, s-ar fi putut sa ma bucur de unele mstie-fication pe cheltuiala acestui film, dar ... naaahhh ... nu prea parea sa merite efortul. nu era foarte bun, nu era foarte rau, era doar mediocru.