ouch! acesta a fost un pic dureros sa stai prin. are o premisa draguta si amuzanta, dar totul merge la iad de acolo. matthew modine este aproape intotdeauna pieton si enervant si nu dezamageste in acest. deborah kara unger si john neville s-au transformat intr-un spectacol surprinzator de decent. alan bates si jennifer tilly, printre altii, au jucat-o pe partea de sus. stiu ca asa au fost scrise piesele si e greu sa dai vina pe actori, cand scenariul si regizorul ii fac pe acestia sa faca ceva. daca ai de gand sa ai personaje scandaloase, e in regula, dar trebuie sa ai material bun pentru a face sa functioneze. nu a venit aici. fugiti tipand din acest film daca este posibil.