eu nu voi adauga la recenzii de complot, nu este foarte bun. foarte improbabil orfelinat pe bala. cushing si lee la inaltimea lor. 

unele peisaje frumoase. bine pentru spotting-ul fetei, si citez, "uita-te la gura, care este cassie de la prosti si cai". altfel, un sarac exemplu de industria cinematografica britanica. fulton mackay a fost mult mai bine in fraggle rock, keith barron a fost mai bine in orice altceva si diana dors a facut ceea ce a facut cel mai bine. 

? a fost liber sa priveasca pe canalul de groaza inainte de a trece la abonament. nu ma voi abona la acest efort.