regret ca am cumparat aceasta serie. ma asteptam la mai multe actiuni, la o imagine mai obiectiva si la o mai mare coerenta. aceasta este doar o serie de propaganda pura, foarte intunecata, fara farmec sau romantism, este pur si simplu plictiseala. mi se pare ca actorii lucreaza destul de slabi. o'donnell ar putea parea fermecator ca robin (cu batman), dar in aceasta imagine el nu are nici un farmec. probabil ca in timp ce devine mai in varsta, isi pierde farmecul copilaresc, dar nu obtine nici un farmec al unui crescut. nu este o surpriza, ca nu a fost prezentata in multe tari si ca este vanduta in marea britanie pentru 40% din pretul recomandat si nu a fost nici macar eliberata in tarile de jos.