dovada ca nu tot ceea ce atinge tarantino se transforma in aur. acesta este cel mai sigur plastic, tot drumul. este usor de observat ca, fara implicarea lui quentin, acest lucru ar fi probabil sa stea pe raft de ani de zile, presupunand ca ar fi fost vreodata produsa in primul rand. este vorba despre o femeie cu o fascinatie a mortii, care are un loc de munca curat dupa scene de crima, angela jones este neconvingatoare in acest rol, william baldwin este mai bun ca criminalul serial care il tine pe jones in slujba !. toate in toate saraci.