ideea e draguta. aducerea atator stele intr-un singur film este minunata. dar ... prea multe povesti, prea scurte si lipsite de sens. nicio legatura intre scene. au existat aproximativ 3-4 povesti stralucitoare ... dar acestea au iesit din 18 ani. cadrul mi-a amintit de "toti copiii invizibili" - un film care mi-a placut foarte mult. in comparatie cu aceasta, insa, "paris je t'aime" nu are povestea intriganta, care se dezvolta - incepe si are sfarsit. si ii lipseste tema legata de toti acesti copii. nu gasesc destul de paris un subiect pentru a conecta 18 schite scurte impreuna. poate ca pentru cei care cunosc parisul este interesant. in caz contrar, nu as recomanda ...