am vizionat acest videoclip la casa unui prieten. ma bucur ca nu am risipit bani cumparand-o pe asta. coperta video are o scena din filmul capricorn one din 1975. filmul incepe cu mai multe clipuri de explozie de rachete, cele mai multe nu au legatura cu zborul cu echipaj. pistolul de fum sibrel este un scurt clip video al astronautilor care pregatesc o emisiune video. el editeaza in propriul voce, in loc sa ne lase sa ascultam ce a trebuit sa spuna echipajul. videoclipul se incheie curios cu o prezentare a filmului zapruder. afirmatiile sale despre radiatii, ecranare, fotografie de stele si altii ma determina sa cred ca este extrem de ignorant sau are un fel de topor pentru a se despica de nasa, astronautii sau americanii in general. stiinta lui este rea, si asa este si acest videoclip.