nehotarat, ignorant, prost conceput, uciderea in cariera (unde este angela jones talentata acum?), gunoi profund nefunctional. nu e de mirare ca reb braddock nu a mai ordonat nimic altceva de atunci - oricine are sansa de a-si face primul film pe propriile sale reguli, pe baza propriului scenariu, cu ajutorul lui quentin tarantino insusi si creeaza ceva de genul this, oricine simte ca aceasta este o poveste care merita spusa lumii, nu merita oa doua pauza. in aceste circumstante, performantele sunt bune - actorii fac ceea ce li se spune sa faca, si o fac bine. doar ca nu ar fi trebuit sa o faca in primul rand. 

0 din 4.