ultima dintre filmele lui johnny weissmuller tarzan si un lucru bun, deoarece acesta este usor cel mai rau dintre cele 12 filme pe care le-a facut in decurs de 16 ani. nici o sirena nu este prezentata aici, fie ca o frumoasa femeie insulara care incearca sa scape de ghearele poporului ei, care se inchina unui zeu si incearca sa o forteze sa fie mireasa ei. il gaseste pe tarzan si pe jane, care incearca sa o protejeze. george zucco este prezent ca un mare preot potential ticalos, dar nu este folosit in intregime in avantajul sau. de asemenea, la indemana si demn de mentionat este un chitarist extrem de enervant / cantaret care merge in cantece atat de des. chiar si "marele" robert florey nu poate ajuta acest lucru. 

* 1/2 (din patru)