fi avertizat: acest film spune o multime de povesti de dragoste fara nici o coerenta. singura intentie a acestui film pare sa arate dragostea in multe feluri diferite. fiecare poveste are doar cateva minute, deci nu exista nici o dezvoltare a personajelor si aproape nici un complot. doar o idee sumara despre un complot. scriitorul a incercat sa construiasca puncte de cotitura care urmareau sa surprinda privitorul. cu toate acestea, acest lucru nu a functionat pentru ca nu ati ajuns sa cunoasteti personajele inainte sau aceste "glume" au fost doar prostie. acesta este un film despre dragoste care nu reuseste sa ajunga la inima ta . o duzina de ori. sau mai mult, nu stiu si nu-mi pasa.