de obicei, eu sunt un pic fan al cinematografiei din anii 80 si inceputul anilor nouazeci, care prezinta acum fiinte ... dar acest film este atat de incredibil de teribil incat a fost un adevarat test de anduranta de care trebuie sa stati. baietii care se imbraca ca fete au fost ucisi - dar niciodata atat de pathetic. performanta lui corey haim a fost abisa ca de obicei, nicole eggert nu a fost mult mai buna. acest lucru nu are calitati de rascumparare, chiar daca sunteti un numar de # 1 fan al unui actor / actrita in aceasta bucata de gunoi - stai departe!