pe baza recomandarii unui prieten, sotia mea si cu mine am invitat un alt cuplu la acest film. i-am cerut scuze pentru ei - toti cei patru ne-au urat si am petrecut tot timpul uitandu-ne la ceasurile noastre asteptand incheierea filmului. jumatate din viniete sunt bizare, cu foarte putina valoare de divertisment. au existat putine scene din paris - de exemplu, asteptam sa vad cateva imagini ale cartierului latin, dar nu am putut recunoaste nimic. cea mai mare parte a scenei se afla intr-un bar. nimeni din teatru nu a ras la nimic sau a reactionat in vreun fel. daca va plac filmele bizare, pretentioase, pseudo-intelectuale, nu ratati acest lucru. daca esti pe pamant ca mine, iti va fi rau ca ai vazut-o.