doriti sa stiti secretul pentru a face un film de slasher setat la un centru de fitness de lucru? doar plaseaza filmul cu doamne frumoase in costume de antrenament super-stranse si le-au facut sa se ciocaneasca si sa-si mareasca podeaua ca si cum ar fi intr-un club de gentleman. asta faceau producatorii acestui film groaznic de slasher si acel gimmick m-au tinut sa ma uit pana la capatul amar. acesta este filmul cel mai rau filmat pe care l-am vazut vreodata, dar de fiecare data cand eram gata sa trec pe canal, ar fi adaugat o alta scena cu fetele de antrenament si as ramane. ca un film slasher, killer workout esueaza in toate categoriile la care ma pot gandi. ca o vitrina pentru fetele frumoase care lucreaza, este un succes. recomandare puternica de a evita, cu exceptia cazului in care gandul ca jumatate din film este un spectacol t & a mare te atrage.