acest film a avut cativa actori mari in el! din pacate, au uitat cum sa actioneze. speram ca filmul sa se imbunatateasca pe masura ce a mers, dar actiunea era atat de robotica incat a fost condamnata de la inceput. a aparut de fapt ca poate actorii au citit de la un scenariu tot timpul. poate a fost scorul muzical sau directorul insusi, dar un lucru este sigur ca artistul make-up trebuie sa obtina un alt loc de munca! pudra faciala a fost atat de groasa incat ati putut vedea ca a crapat fetele actorilor! n-as recomanda acest film nimanui, nu e de mirare ca nu a lovit teatrele. cuba gooding jr. / james woods se rusineaza pentru voi ca nu-i dati totul. plotul a fost grozav, aveau nevoie de mult mai mult.