filmul nu a fost o risipa, cu exceptia unor scene plictisitoare intre ele. dar femeile exprimate au dat un spectacol destul de bun decat barbatii care au fost ras. 

dar krista allen intr-adevar stanjenit in film. vocea ei a fost atat de seducatoare si sexy. scene in pat care implica krista ar fi trebuit sa se scurteze, dar ea a facut atat de prudent si mai sexy decat oricine ar putea face. krista este intr-adevar unul dintre cele mai bune in astfel de roluri. de asemenea, a adoptat liniste bine ca baddie in ultimele 5 minute, care este partea interesanta a filmului. burt reynolds nu a fost atat de bun si acest lucru a fost nu cel mai bun ca star de actiune. ar fi putut alege un scenariu mai bun decat asta. cred ca a facut pentru bani.