aproximativ trei minute in acest lucru am inceput repede inainte, oprindu-se doar in timpul nuditatii (de ce filmele rele includ intotdeauna atat de frumoase femei?). in zece minute am terminat si mi-as fi dorit sa-mi recuperez banii din magazinul de inchiriere. persoanele care scriu aceste filme ar trebui sa fie sanctionate de mpaa. haideti scriitorii - baietii rai intra intotdeauna in masina cu bomba actionata de telecomanda celui bun! acesta este modul in care a fost facut din zilele imperiului otoman! de asemenea, pentru a adauga insulta la ranire, "rasucirea" la sfarsitul a fost atat de formic, incat ar fi putut proveni de la orice film de actiune scris in ultimii 25 de ani. burt reynolds a fost bine, dar el ar trebui sa se concentreze pe filme reale. acest film este doar o pierdere de timp - fugi! fugi!