avea toate cliseele filmelor de acest tip si nici o substanta. parcela nu a mers nicaieri si la sfarsitul filmului m-am simtit ca un fraier pentru a-l urmari. productia a fost buna; totusi, scenariul si rolul au fost calitatea filmului b. turnarea a fost slaba, pentru ca au fost actori buni amestecati cu actori furiosi. actorii buni nu si-au pastrat propriile atitudini si nu l-au ridicat pe ceilalti. 

acest film nu este vrednic de mai multe cuvinte, dar voi spune mai mult pentru a satisface cerinta minima de zece linii. james wood si cuba gooding, jr. joaca caricaturi din alte filme. 

daca sunteti in cautarea pentru distractie fara minte, eu inca nu ar recomanda acest film.