mst 3000 ar trebui sa faca acest film. este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. in primul rand, veti afla ca shooter-ul nu are un cont bancar si nici un istoric de la parasirea armatei in 1993 si plateste chiria in numerar. nu exista nici o cale in iad ca o astfel de persoana ar fi vreodata permisa sa fie atat de apropiata de un presedinte, ca sa nu mai vorbim de un loc de munca inalt. de asemenea, seful de securitate pentru pothus nu ar fi atat de emotionant incat sa inceapa sa bea in ceata daca presedintele a fost impuscat. acest film a fost supt. nu pot exprima extremitatile acestui film. fiecare actor a fost groaznic. chiar si puiul de la parcul de remorci. m-am saturat de gunoiul asta. ce pierdere de timp.