caractere placute pe care nu le faceti si care nu va vor interesa niciodata. initierea dialogului in locatii. nu exista rasturnari (ei cred ca au una, dar daca nu ti-ai dat seama dupa 40 de minute nu esti prea luminos). o multime de actori bine cunoscuti in roluri si spectacole care, din fericire pentru toti cei implicati, vor fi uitati de indata ce creditele finale se rostogolesc. nu ma deranjeaza filmele "lent", dar au sa mearga in alta parte. acest lucru nu face. complotul nu a fost ceea ce a facut acest film direct la dvd, este doar o scuza destul de convenabila pentru a incerca sa toarne o controversa falsa. 

rating-urile de 37 (!) zece (10) trebuie sa fie de la persoanele implicate in productie.