acest film a fost ca un indie rau cu talent a-lista. parcela a fost proasta, pana la capat. mi-a reamintit foarte mult de ceva care a fost lansat pentru piata video de acasa in anii 1980. mi-ar fi dat una, dar au existat momente scurte cand ai putut vedea actorii cu adevarat tari sa faca acest lucru util. cred ca cel mai rau lucru a fost scena subacvatica tinuta de doc. iluminarea subacvatica parea ca nu provine din nici un fel si ori de cate ori cineva de care trebuia sa ne ingrijim era aproape de a scapa de aer, acest rezervor de aer ar aparea cam asa. as evita acest lucru, daca nu exista altceva pe raft. o zi buna.