trebuie sa va ganditi ca atunci cand numele stelei este catalogat gresit in creditele de deschidere, nu sunteti intr-un timp bun (creditul citeste "cuba gooding, j.r."). cateva masini frumoase urmariti-le, trageti-le, actionati, daca tot ce doriti este actiune, pentru ca relatia cu ceea ce exista exista este mai putin fina si absolut de necrezut. motivatiile personajelor, mai ales cea a lui gooding, sunt mai rau decat de necrezut, sunt irationale cand nu sunt incurcate fara speranta. tot ce pot sa cred este ca andy cheng trebuie sa fie un tip foarte bun pentru a face ca multi actori buni sa faca un proiect (nu poate sa aiba ceva pe toate, nu-i asa?).