aceasta este una dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut de-a lungul anilor. pe langa cuba si angie, actul este de fapt jenant. nu a fost archer o data actrita decenta? ce s-a intamplat cu ea? actiunea este decenta, dar complet improbabila. marca este atat de rau, merita mentionata. vreau sa spun, cine chiar se gandeste la machiaj intr-un film contemporan. cineva ar trebui sa spuna artistului de make-up si dop-ului ca nu ar trebui sa-l vezi. incheierea este o dezamagire masiva - in sensul "si apoi si-au dat seama ca totul este un vis" nu pierdeti timpul sau banii. esti mai bine sa priviti in spatiu timp de 2 ore.