jocul final a inceput bine, cel putin a spus despre final, cu atat mai bine. se parea ca lucrurile se intampla doar pentru a mentine complotul, cum ar fi reporterul care la inceput este o persoana foarte inteligenta, inteligenta, pe jumatate, face ceva cu adevarat stupid si complet de caracter, nu ni se da niciun motiv in afara de, urmatoarea scena nu ar avea sens fara ea. intreaga poveste ar fi putut fi spusa in aproximativ 30 de minute, ar fi facut o drama politica medie tv genialul cuba gooding jr. este foarte urmarit totusi si james woods face o treaba admirabila in considerare. jocul a fost cinstit unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata ... si asta spune ceva, l-am vazut pe gigli.