acest film a fost craptacular. eram atat de emotional neimplicat in fiecare personaj in care cel mai mare antagonist al filmului era, de fapt, eu insumi. am jucat-o frumos pe tot parcursul anului; promitandu-ma sa plec, dar doar sa beau o alta bere, sperand ca se va transforma intr-o masina magica intr-un lucru care sa se imbrace pe drum. chiar si in aceasta stare, nu am putut sa observ ca actul cubei era la fel de subtire ca si hartia de urmarire. dedicarea lui obsesiva la slujba lui a fost facuta in mod neconvingator, precum si intr-o singura noapte, dupa esecul propriilor standarde idioate. burt a venit pe ecran ca general, asa este, general (care poarta prea mult machiaj). am cazut intr-o aventura inspaimantator de rapida pentru a rivaliza cu cuba, cu exceptia faptului ca a mea a fost reala si mi-am stangat degetul. rasplati! recompensa-mi piciorul stubat!