am petrecut aproape doua ore uitandu-ma la un film pe care l-am gandit, cu toti actorii buni in el, ar merita sa te uiti. nu puteam sa cred cand filmul sa terminat si nu aveam absolut nicio idee despre ce sa intamplat ... am fost suparat pentru ca as fi putut folosi acel moment pentru a face altceva ... am incercat sa-mi dau seama totul, dar nu avea nici o idee. multumita celor care au dat seama si au explicat-o ... bine sau rau, este mai bine decat sa nu stii nimic! cine a fost doamna in filmul cu par intunecat pe care l-am vazut de cateva ori cand ne-am indepartat? cum a aflat prima doamna ca sotul ei o insela? la sfarsitul filmului, kate a spus ca va afla in cele din urma adevarul. asta inseamna ca vom fi supusi la sfarsitul jocului 2?