... ok, am citit despre acest film undeva pe internet, iar multi au criticat cat de rau si e de rahat acest film a fost. si nu as fi putut fi de acord mai mult despre asta. apoi, dupa aceea, am vazut acest film pe dvd, m-am gandit de doua ori in legatura cu acest lucru si apoi am vandut acest film la televizor. din fericire mi-am crutat banii pentru aceste bucati de prostii. mi-a fost sacrificat somnul pentru acest film si, in curand, sa dovedit ca acest film nu ma putut face sa ma satisfaca. asa ca nu pot sa judec cu privire la modul in care a fost facut filmul, dar oricum ... inca mai e de rahat. cat despre cei carora le-a placut acest film, mi-as fi cerut scuze pentru faptul ca am filmat acest film si mi-am spus despre cum suge acest film. nu stiu ce crezi despre acest film?