am argumentat cu mine daca sa inchiriez acest lucru sau nu. imi este intotdeauna frica de a inchiria ceva despre care nu am auzit niciodata (nu-mi amintesc acest lucru in teatre). distributie mare ... asta a fost cea care a inclinat scala. in 30 de minute, aproape ca m-am oprit. primele cateva minute sunt distractive pentru a viziona, dar de necrezut. se agraveaza numai dupa aceea. scriitorii acestui film ar putea face un mic studiu asupra proiectelor viitoare, daca vor sa-si faca filmele chiar mai putin bine. sau ar putea incerca doar sa scrie ceva putin credibil. ii dau un 3 ... un 1 pentru scriere (doar pentru ca exista cuvinte) si un 2 pentru a putea obtine atat de multi actori buni sa accepte sa faca acest film, in ciuda faptului ca trebuie sa citeasca scenariul. dumnezeule, filmul meu e de rahat.