castigatorii grei de la londra au o vanatoare de comori, cu o femeie tanara care isi fixeaza neatentionist tatal politician casatorit cu o femeie puternica, independenta, care nu a fost niciodata indragostita. intriganta vehiculului timpuriu pentru katharine hepburn, jucand o aviatrix asemanatoare cu amelia earhart, care sa implicat prea mult pe sine pentru a se indrepta catre orice barbat. regizorul (dorothy arzner) si scenaristul (zoe akins, care a adaptat cartea lui gilbert frankau) au fost atribuite in mod evident acestui proiect pentru a obtine punctul feminin de vedere, dar de ce toate vechile clisee sunt pastrate intact ca niste artefacte inghetate? billie burke joaca rolul de sotie simpatica, plans, care se duce in patul ei cand lucrurile merg prost, iar scena finala a lui hepburn este un alt bummer. un artefact curios, dar nu un clasic pentru observatorii kate. ** de la ****