haide, sa fim reali. cavalerii lui hristos, ordo templi sau cavalerii templieri asa cum sunt numiti mai frecvent, nu existau pana la inceputul secolului al xii-lea. povestea este atat de ridicola incat este patetic. dolph lundgren arata doar plictisit pozitiv. si, in plus, daca vroiai sa ai un templar din viata reala, de ce sa nu folosesti doar cavaletii lui hristos, care inca mai exista in portugalia. cel putin ar fi trebuit sa tina cont de istorie. singura calitate de rascumparare pe care o puteam gasi in acest film a fost ca artefactele pareau suficient de autentice pentru a trece la piesele medievale sau gotice. actul a fost rau, povestea ingrozitoare, actiunea oribila si recuzita erau in regula.