acesta este fara indoiala unul dintre cele mai grave filme ever, subliniez, ever facut. ce e mai rau, vechiul meu erou dolph este in el si el o joaca. isus ... povestea este de fapt destul de buna, dar felul in care a fost facut a facut chiar si corpul meu ranit. scenele de lupta pentru incepatori sunt la fel de bine coregrafate ca o lupta intre doi betivi care o scot in jgheab. actorii, cu exceptia dolph care, de asemenea, suge de asemenea, se comporta atat de rau incat nu puteti sa va intrebati daca motivul lor de a fi acolo este ca toti sunt prieteni ai regizorului, care, apropo, trebuie sa fi lipsit cel mai mult, daca nu tot timpul. acest lucru este de aproximativ 12 milioane cheltuite intr-un mod inimaginabil, deoarece prin aspectul efectelor si peisajului, costul nu poate fi de un cent mai mare de 1.000.