cea mai proasta filma pe care am vazut-o destul de mult. o prima jumatate interesanta, cu un dialog atragator si tersal intre personaje dubioase intr-un bar tarziu. filmul devine apoi degenerat intr-o succesiune fara scene de scene care vizeaza socul vizual (cititi dezgustul), fara nici o observatie sau lectie rascumparatoare in umanitate sau orice altceva. am vrut sa plec, dar regizorul a fost prezent la acest lucru care arata si politetea mea ma impiedica sa-i arat lipsa de respect. totusi, timpul este pretios (asa cum a observat chiar regizorul in intro-ul lui) si cu adevarat ma incurc cu timpul pe care l-am pierdut in a doua jumatate a acestui. 

salvarea harurilor au fost cele trei personaje principale din prima jumatate a filmului, in special a celui de sex feminin.