acesta este exemplul perfect al unui lucru grozav care se intampla groaznic rau ... prin urmare, pot sa sfatuiesc pe cineva sa-l priveasca? bine, am fost destul de obligat de faptul ca a fost in competitia tiff (inca nu pot sa cred ca a castigat) .. si am ramas doar pana la sfarsit, deoarece directorul a fost acolo pentru o sectiune q & a .. dar asta a fost, de asemenea, altceva decat interesant .. despre ce este vorba? bine prima jumatate (meritul privit) prezinta trei personaje: o prostituata, un muzician si un fel de oficial ... primele doua minciuni despre profesiile lor ... dar al treilea este adevaratul mincinos .. a doua jumatate (fa ceva altceva .. nu distrugeti o seara buna) include sanii vechi si bauturile grele .. dar poate o veti vedea complet diferita ... juriul tiff a facut (daca beau vodca?)