atata cat nu imi place sa spun si "eu" ca raspuns la alte comentarii - este absolut adevarat ca primele 30 de minute ale acestui film nu au nimic de-a face cu dirge nesfarsite care cuprinde urmatoarele 90. 

dupa ce a fost interzis undeva, filmul nu poate fi urmarit. doar pentru ca nu seamana cu un produs de la hollywood, nu o face credibila. mai rau, in plus fata de nici un fel de complot discursibil (altfel decat exista multe locuri in noroi in rusia si multi oameni, chiar foarte batrini, bea o multime de vodca) un numar de vizuale sunt atit de inutile pentru a-mi face greseli sunt in al doilea pachet de rolaizi. in ceea ce-i pentru spoilere - filmul este atat de lipsit de orice naratiune narativa nu as putea scrie una daca am incercat. nu pierdeti timpul sau banii si nu confundati acest lucru cu un cinematograf rus bun.