acesta a fost un dvd orb cumpara dvd-ul folosit. a ucis in totalitate un buzz bun pe care l-am avut cand l-am lovit. este o comedie cu capul in bule, dar e um. sordida. parcela este zany !, dar personajele fac lucruri unii pe altii, care sunt atat de minuscule si deranjate si in mod convenabil, am gasit in cele din urma ca este deprimant sa ma uit. poate ca cutia ma determinat sa astept ceva mai mult decat un neuniform, film de capre gooasa. (stiu, stiu, citatele de pe caseta si nominalizarea la premiul oscar nu inseamna nimic.)