"iedereen beroemd" are tot ce ne putem astepta de la un film direct la film. este povestea despre un barbat care crede ca fiica lui ar putea fi o stea. singurul lucru de care are nevoie este sa o aduca pe scena, inconjurat de camere si reporteri. un plan simplu pentru care trebuie sa rapeasca si sa faca santaj. problema cu filmul nu este complotul de baza, ci modul in care este facut. totul ar trebui sa fie amuzant, dar nu este. este banal si greoi, personajele sunt superficiale, iar secventa finala este in totalitate fara climax sau emotie. ultima secventa este probabil singura scena in care va place sa radeti, dar numai la cat de patetica este intreaga configuratie.