nu pot sa cred ca talentul atat de mult poate fi irosit intr-un singur film! gingerbread man incepe de pe piciorul drept si reuseste sa-si construiasca mari asteptari pentru sfarsit. dar la un moment dat filmul se transforma intr-una dintre cele mai proaste povesti pe care mi-am pierdut vreodata timpul. este chiar atat de incredibil cum macinatul mallory doss reuseste sa scoata caracterul lui kenneth branagh in jurul nasului sau. filmul culminant este la fel de neinteresant si plat ca o bere, care a fost lasata in soare prea mult timp. gingerbread man este probabil cel mai grav film grisham vreodata si acest lucru nu este schimbat de faptul ca vedetele talentati multimea filmului. nu va pierdeti timpul aici!