filmul incepe cu 3 persoane care se intalnesc in bar. o.k. vorbesc despre vietile lor imaginare, intinzandu-se tot timpul, fara nici un motiv. inca ok. din cand in cand, chiar te fac sa razi. interesant. primele 30 de minute te bucuri de ea! dar apoi ... lucrurile se inrautateste ... nimic nu se intampla ... de multa vreme ... si apoi, cand se intampla ceva, tot ceea ce puteti vedea sunt niste vechi goi "doamne" care se ating unul de celalalt! nu e bine. dezgustator! apropo, aceasta parte ar trebui sa fie partea de sus a filmului, dar totul este cu exceptia asta! filmul nu are rost, este plictisitor si bolnav! 

cel mai ciudat lucru este ca aici (belgrad, serbia) la fest (filmul de film), acest film a fost cel mai popular dupa cercetari, desigur, inainte ca oamenii sa-l priveasca! chiar m-am gandit (inainte de vizionare): "hay, acest lucru ar putea fi interesant, desi este un film rusesc"! dar, doamne, nu!