acest film incepe cu o anumita suma de promisiune; dar, dupa parerea mea, incepe sa-l piarda atunci cand protagonistul il rapeste pe bunul samaritean care vine la ajutor atunci cand masina se descompune. ca acest strain bine intentionat incepe sa-si fixeze masina in timp ce el este departe, facand un apel telefonic destul de improbabil, dar ca este una dintre putinele persoane din tara care il pot ajuta sa-si puna viata familiei pe drumul cel bun. coincidenta incepatorilor scriitori sunt avertizati impotriva folosirii in povestirile lor. am gasit acest film cel mai bun film. arta ar fi putut fi mult mai buna, asa cum ar fi putut fi cinematografia. actul a fost bun, si a fost si cantatul de eva van der gucht.