in primul, erau in principal sobolani giganti, dar erau si cateva viespi si un pui gigant. aceasta, insa, este doar o perioada de sobolani giganti, sobolani bine giganti si un baietel cu adevarat in crestere. aceasta este despre acest baiat in crestere si despre un om de stiinta care incearca sa-l ajute, astfel incat sa creeze accidental sobolani ucigasi uriasi ... stii cum este. acest film are unele ucideri si momentele sale, dar mi se pare ca este la egalitate cu originalul, prefer doar o varietate in filmele mele creaturi uriase. ei bine, asta nu este adevarat ... imi place de fapt "imperiul anturilor", poate ca pur si simplu nu-mi pasa de rozatoare gigantice. toate in toate un film destul de bland, desi are o schimbare destul de ciudat de evenimente in aceasta secventa de vis, care este cu adevarat bizar. nu pot sa-l recomand pe acesta.