de ce mi-am risipit banii in ultima zi a sundance? vreau o rambursare ... pot sa-mi recuperez 16 dolari? in timp ce ma uitam la acest film, asteptam sa se intample ceva, nimic nu sa intamplat. singura modalitate prin care stiam despre ce trebuia sa fie vorba a fost citirea complotului, care nu era chiar ca si filmul. de ce a facut regizorul sa-si mareasca camul si apoi sa-si micsoreze imaginea? nu a fost foarte artistic. de ce regizorul a aratat ca lulu isi depune unghiile timp de cincisprezece minute? de ce atunci cand actorii au incercat sa vorbeasca, au sunat ca si cum citesc? sau asta a fost punctul? m-am simtit ca fantoma love nu a avut nici o poveste deloc, si ca sa fiu sincer, m-am simtit ca videoclipurile de vacanta ale prietenilor mei aveau o valoare de divertisment mult mai mare decat acest film.