del - "tu esti cel mai prost om inteligent pe care l-am intalnit vreodata". calvin - "ei bine, am avut un creier, dar l-au pierdut in re-scrie." 

cred ca ceea ce mi se pare cel mai rau despre aceasta bastardizare a activitatii lui asimov a fost modul in care a fost portretizat caracterul lui susan calvin. in carti, ea a fost de fapt una dintre primii protagonisti puternici de sex feminin, capabili sa se gandeasca la ea printr-o problema. aici este doar o fetita aflata in primejdie, asteptand sa fie salvata de wil smith. exista referinte trecatoare la legile lui robin asimov, dar ele sunt o gandire ulterioara a scenelor de actiune si de actiune. 

smith este plin de dragoste, asa cum este in majoritatea filmelor sale, dar sincer, povestea nu este atat de buna. you dau afara mult inainte ca aceste personaje de geniu sa faca.