asteptand sa intru in teatru cu bilete in mana, m-am asteptat la un film interesant de fantezie sci-fi, care mi-ar putea alimenta apetitul de filme in ceea ce priveste tehnologia robotului, in loc sa fiu dezamagita de fiecare aspect al acesteia, dovedind inca o data ca uimitoarele efectele nu pot ajuta la un complot plictisitor, care, dupa parerea mea, a fost mai rau in acest an. in rolul meu, will smith nu a mai prezentat nimic nou in acest film, dar niciodata nu mi-am vazut actul de a se schimba de la "men in black", care a fost singurul sau succes in opinia mea. a trebuit sa se retraga din nou, fara a-si rasfrange numele cu titluri precum "eu, robot" si "barbati in negru 2". 4/10