in primul rand, ce este bun in film? cateva actrita frumoasa? fundalul exotic? faptul ca actorii nu rad in timp ce actioneaza (as fi daca as fi fost in situatia lor)? nu stiu. povestea este simpla: un preot catolic care face pictura abstracta incearca sa afle cine (un alt pictor abstract) la ucis pe fratele sau mai mic, o prostituata masculina (violata de un alt preot cand era tanar ...). ma tem ca nu este nimic aici sa inveti sau sa te gandesti putin la crimele in serie, la arta sau la religie. dennis hopper nu este foarte bun aici. acesta este cel mai rau episod din cel mai rau sezon al "profilului" (seria) cu actori de inlocuire si coincidente incredibile (unchiul este politistul care, fetita care traieste in casa altei victime, ar putea avea un copil cu preotul etc., etc).