a fost un impuls pentru mine din magazinul video local. nu faceti aceeasi greseala pe care am facut-o. acest film este plictisitor, neconvingator a actionat si, in general, plictisitor. dialogul dintre tanar preot si unchiul sau este foarte slab scris si eliberat; m-am intors la fiecare scena pe care au impartit-o. dennis hopper face cateva aparitii rare si este sinele sau disjunctiv obisnuit; rolul sau nu era in mod clar o intindere pentru el. si, desi filmul se presupune ca se afla in puerto rico, se simte mult mai mult ca un film de la hollywood; toate personajele principale sunt caucazieni, iar cativa au tendinta de a vorbi engleza cu accente pseudo-irlandeze. ciudat. oricum, cand il vezi pe raftul magazinului tau video local, continua sa mergi.