voi acorda scriitorului / regizorului william gove creditul pentru ca a gasit pe cineva sa finanteze acest "thriller" prost conceput. un argument bun pentru a nu pierde bani abonati la hbo, sa nu mai vorbim de a cumpara dvd-uri bazate pe coperta si blurbs. un pieton dennis hopper si un joc richard grieco nu adauga nimic semnificativ pentru reluarile lor, desi directia de arta nu este pe jumatate rau. dialogul va va lasa grimacindu-va cu minune la indurarea sa; aceasta este povestea la cel mai rau caz. nici o tensiune, nici un suspans, nici o teama, nici o teama, nici o empatie, nici o catharsis, nici un nimic. cateva femei atractive si adesea nude condimenteaza plictiseala, dar este cu siguranta un film cel mai bine vazuta ca o remorca. imi pare rau pentru tipul care a vazut acest lucru. bun pentru noaptea tarzie, doar vizualizare cu zonare. ai fost avertizat.