oricine a vazut copiii lui tammuz, stie ca acesta este un regizor care poate face mai bine. sa speram ca nu a fost un caz de prea multe maini in pot (telefilm anyone?) si ca a fost un caz de jitters doua caracteristici. caracterele sunt una dimensionala si sunt folosite peste tot. peisajul este extraordinar si prezinta frumos nord-vestul pacificului. cinematografia este minunata. intreprinse aproape in intregime afara, imaginile sunt clare si frumoase. puteti aproape sa mirosi vantul care sufla prin frunze. din punct de vedere tehnic, acest film este la fel de sunet ca si el - nu are o inima.