am gasit acest lucru pe raft in timp ce dormi si plictisesc. cum ar putea oamenii sa dea un 10? nu este vorba doar de faptul ca ar trebui sa fie un film de rascumparare (cred), pentru ca nu functioneaza nici la acest nivel. statuie slaba, dialog rau, actiune teribila; nu este nimic acolo. harvey keitel este decent, dar nu are de ce sa lucreze, iar bridget fonda si in special johnathon schaech sunt doar teribile. progresul complotului (in special relatia dintre byron si ashley) nu are sens. se pare ca scriitorii au vrut ca complotul sa mearga intr-un anumit mod si sa o faca, fara a scrie in bitii necesari pentru ao face sa curga. este doar o ora si jumatate, dar asta e 90 de minute din viata ta, nu te vei mai intoarce niciodata.