m-am uitat la acest lucru oribil la televizor. inutil sa spun ca este unul din acele filme pe care le urmariti doar pentru a vedea cat de mult mai rau poate obtine. sincer, nu stiu cat de jos poate fi bara. 

caracterele sunt compuse dintr-un tip stereo lamei dupa altul, iar incercarea evidenta de a crea un alt "bad news bears" este jenant sa spunem foarte putin. 

i am vazut cateva curcani apreciate in timpul meu, dar nu exista nici un motiv pentru a enumera oricare dintre ele, din moment ce acest lucru este "numero uno". lasa-ma sa va pun in acest fel, am vazut filmul vanilla ice , pentru ca a fost atat de rau ca a fost amuzant. acest ... acest ... nu este nici macar asa de bun.