cea mai trista parte a acestui lucru este faptul ca acestea sunt 87 de minute nu voi mai reveni. stiam ca a fost groaznic de la inceput, cu tipul imbracat ca sef nebun indian pe acoperis. (vedeti daca s-ar putea sa scape cu asta in 2008). baiatul meu de 10 ani este intr-adevar in baseball acum, asa ca am decis sa-l inchiriez intr-o zi ploioasa. chiar daca el parea sa se bucure de parti din el, a trebuit sa ma ratacit cand am auzit toate limbile gresite. film rau, rau. a fost o rasura groaznica a ursilor bad news. complet nerusinat si complet previzibil. nu-mi deranjez un film previzibil daca se face bine, dar acesta nu a fost absolut.