daca va asteptati sa vedeti o multime in baia de altioklar, asa cum se promite de linia de etichete, veti fi foarte dezamagit de faptul ca filmul consta in altceva decat in   stilul populist al lui altioklar, referitor la cele mai cunoscute aspecte precum sexul, casatoria si inselaciune. pentru multa nuditate, care pare sa apara de nicaieri si nu are nicio legatura sau nici o legatura cu complotul, dovedeste ca altioklar a incercat fara succes sa "incerce ceva nou" asa cum a citat. pentru glumele centrate pe sex pare sa arate ca altioklar a cazut pentru celebra vestigie care este "sexul vinde". speram sa vad o poveste foarte buna cu o tehnica de naratie foarte buna. cu toate acestea, in cele din urma m-am trezit asezat in picioare timp de 90 de minute si m-am uitat la munca lui altioklar experimentala, dar totusi foarte concentrata asupra popularismului.