cum a fost facut acest film cu atatea stele mari este dincolo de mine. acesta este un film groaznic cu cliseul, cu cel mai rau act pe care oricare dintre acesti actori l-au facut vreodata. ma surprinde cu adevarat ca atat de multe dintre aceste vedete din lista ar fi de acord cu acest film nefericit. ce este chiar mai rau este faptul ca se face aproape 100 de milioane de aici in state. totusi, arata ca vedetele mari pot trage in buzunare, chiar daca filmul este teribil. imi pare rau pentru toti cei implicati in acest snoring-fest. billy crystal a incercat cel mai bine cu ceea ce i sa dat si restul stelelor parea ca merge prin miscari. indiferent ce faceti, nu cadeti pentru o distributie excelenta, deoarece nimeni nu ar fi putut salva acest lucru.