oare cineva ar spune lui shaq sa ramana la ceea ce este bun la baschet. acest film nu a fost chiar distractiv la un nivel stupid. in acest film shah joaca un dragut care traieste intr-o cutie de boom este faptul ca nu este un genie orginal intr-o cutie de boom in loc de o lampa. el ar trebui sa ajute un baietel jucat de francais cappra la fel de enervant. acest film a avut cea mai subtire poveste din lumea apei, actiunea a fost groaznica si cred ca oricine ii place acest flim ar fi frica sa o recunoasca.