care a fost scopul acestui film? care a fost complotul? nu stiu. shaq nu poate actiona, oamenii nu stiu cum sa directioneze, si eu sunt kazaam! un dragut care rapeste? haide. poate ca eminem sau linkin park vor fi intr-un film ca acesta. imi amintesc ca m-am uitat la asta pentru a ucide timpul. nu ma interesa cu adevarat. imi amintesc ca ma gandesc "cine a pus shaq in acest film?" intreaga poveste parea prosta. nu avea nici un sens. cred ca o morala nerealizata a acestui film este ca poti gasi ceva in ghetou si orice se poate intampla. nu pot sa comentez mult mai mult pentru ca acest film este atat de teribil incat nu merita comentat nimic. mi-as dori "acest film sa dispara.