singurul motiv pentru care am filmat acest film a fost dvrd deoarece: 1. locuiesc in cleveland si shaq joaca baschet pentru noi acum si 2. am auzit intotdeauna cat de groaznic a fost. filmul nu a dezamagit. cele mai bune parti erau tinuta lui shaq. cele mai grave au fost, bine, despre orice altceva. fiul meu in varsta de 12 ani si eu tocmai m-am tasnit si n-am putut sa ma uit la ecran cand shaq a inceput sa bazaie si ne intrebam de ce max nu dorea ca kazzam sa-si fixeze dintele din fata! dar pentru tot ce e groaznic, nu ne-am putea opri sa-l urmarim, povestea te-a adus, ca o gaura neagra sau un gropi de gunoi sau o groapa de gudron, era hipnotic. dar a meritat pentru rade si doar pentru a spune ca am urmarit efectiv "kazzam".