doar ce aveam nevoie, un alt film despre anglia din secolul al xix-lea. ceea ce seamana foarte mult cu anglia obisnuita, stadioanele de fotbal vandalizante. in aceasta scena pitoreasca a domnilor, dames si a altor titluri alese aleatoriu, charlotte gainsbourg se plimbe fara rost ca jane eyre, din acel roman pe care nimeni nu la citit niciodata de buna voie. in patul lui mr.rochester, in cazul in care incearca sa-i invete pe o fata franceza sa se uite la tabla goala tot timpul. intr-o zi, domnul rochester (william hurt pe autopilot) revine sa se indragosteasca de jane si de toate acestea, dar tot este problema sotiei sale de tort de fructe care este incuiata in pod. oops, asta nu era in brosura. dupa ce unii oameni au fost aruncati in jur si unii au raspandit cu atentie focul (probabil ca au inchiriat setul), filmul vine in cele din urma un sfarsit. totul arata intr-adevar autentic, este ceva ce cred. dar, din nou, nu.