ce film patetic. nu voi pierde prea mult timp comentand despre asta. inca mai incerc sa ma intorc cateva ore pe care le-am pierdut pe ea. lasa-ma sa las pur si simplu cu - shaq nu are business fiind un actor sau cantareata. el este absolut fara talent in ambele sensuri. este o rusine planga ca oamenii mult mai talentati se risipeau in teatrele comunitatii si in barurile de karaoke, in timp ce shaq isi foloseste numele de jucator de baschet pentru a se distruge nemilos in filme si a taia cd-uri. filmul a fost un talent patetic care nu este shaq.