nu exista un singur personaj simpatic in acest film. este avocatul lui kenneth branagh pe care ar trebui sa-l tragem? sa vedem - invatam ca este un avocat de aparare care nu-i face pe infractori sa se abtina de la tehnica. el ii trateaza pe colegii sai ca bovinele, ii implica in criza personala (in curs de desfasurare, duc la uciderea unuia dintre ei), pune in pericol siguranta copiilor sai, ameninta noul iubit al ex-sotiei, incearca sa inarmeze politia si administratorii scolii - si asta pentru ce? pentru ca se gandea cu capul lui mic! tragea cu adevarat pe tatal si pe bandeta lui pentru a invinge avocatul si sa-l inece in mlastina ... ar fi facut-o pentru un sfarsit mult mai satisfacator.