ca un fan "jane eyre", am fost entuziasmat cand a iesit acest film. "in sfarsit, am crezut ca cineva va face aceasta carte intr-un film care urmeaza povestea scrisa de autor". gresit!!! in cazul in care directorul de casting a fost de gand sa arunce o "jane", care a fost clar el cu siguranta a reusit. cu toate acestea, cu siguranta ar fi putut gasi unul care sa poata actiona si el. unde era tensiunea intre jane si rochester? unde era suspansul infricosator al romanului cand rasul plutea in noaptea aparent din nicaieri? unde a fost scanteia copilului care a flirtat si a dansat ca mama ei? in cele din urma, de ce sa schimbat complotul la sfarsit? se intreaba daca scenaristii au citit de fapt cartea. ce dezamagire