prima jumatate a acestei versiuni a fost cea mai buna pe care am vazut-o (si cred ca am vazut fiecare versiune a lui jane eyre facuta vreodata). dezvoltarea copilariei si caracterului lui jane era exceptionala. apoi, a fost ca si cum cineva a spus "uh oh, acest lucru se executa prea mult", si hacked restul poveste la bucati. scenele majore, atunci cand sunt incluse, sunt luate in considerare, combinate si dezactivate astfel incat sa schimbe complet povestea. a fost atat de putina tranzitie sau chiar dezvoltare a scenei, incat ar fi dificil pentru oricine nu este familiarizat cu povestea chiar sa urmeze. marea dezamagire a fost ca inceputul a deschis atat de multa speranta, si apoi sfarsitul a zdrobit-o.