am citit romanul "jane eyre" pentru prima data in 1986. a fost in jurul acelui moment ca am vazut versiunea bbc cu timothy dalton si zelah clarke. a fost o versiune excelenta si foarte asemanatoare cu cartea. cativa ani mai tarziu, am pus ochii pe aceasta versiune si am fost ingrozita. william hurt este total miscast ca dl rochester. dl. rochester este un personaj pasionat, unde william hurt il interpreteaza ca un bloc de gheata. acelasi lucru este valabil si pentru charlotte gainsborough. era ca si cum ai fi vazut doi zombi impreuna. aceasta este povestea despre dragoste si pasiune, dar nu am putut sa o vad in aceasta versiune. nu, inapoi la versiunea bbc. un timp minunat este garantat.