cred ca acest regizor / scriitor are ceva de spus. sa vedem ce ar fi putut ... a. broastele furtunoase ar fi infioratoare? b. pot sa-i fac pe cineva ca tom cruise sa spuna cuvantul "c" de multe ori si sa arate ca un rau patrick rafter? c. castati sotia mea si spuneti-i sa spuna cuvantul "f" la fiecare 2 secunde. dincolo de asta, mi-a placut foarte mult inceputul si furtuna de broasca. restul a fost un esec neobosit, de lunga durata (sub-redactat) si de un exces indulgent. ma bucur ca multi dintre voi v-au placut! 

