distributie mare. mare actiune. linia de povestire imprevizibila pentru prima jumatate de ora 

sau cam asa ceva. vroiam cu adevarat sa stiu ce s-ar intampla cu fiecare dintre aceste personaje nerecunoscute si ca modul in care viata lor aparent disparata ar deveni interconectata. dar cand scriitorii au scos lipiciul pentru a incepe conectarea jucatorilor, au folosit in mod gresit un adeziv super si au adus filmul in picioare 

pentru ultimele doua ore. m-am gandit mereu ca s-ar imbunatati, dar sa inrautatit doar. nu credeti recenziile. aceasta este o pierdere de timp. 

ganditi-va - tom cruise a facut urat - de ce? barmanul superb care poarta bretele - de ce? stiu ca are de-a face cu complotul, dar fara ei, cel putin ar fi existat un membru care sa-si aduca aminte de casta.