acest film este ca viata reala, prin care vreau sa spun - nu se intampla prea multe in cele 2 ore disponibile, si nu prea multe planuri de joc sau complot sunt evidentiate de castul frecvent invizibil (invizibilitatea lor fiind datorata iluminarii "experimentale" ca mentionate de multi comentatori). 

o mare plictisitor. nu este o mare surpriza ca altman se ocupa de acest lucru - este un interpret foarte variabil (da, cu totii am iubit "gosford park", dar "pret a porter" oricine - kansas city, dr. t. si femeile aaargh). materia prima este o poveste a lui john grisham, iar distributia excelenta pe care o vei percepe prin adunarea sclipitoare a somnului tau insistent - face ca aceasta sa fie cu adevarat o capodopera a filmului rau. si nu, nu este "atat de rau ca e bine". e doar rau.