imi pare rau ca mi-e dor de ceva? am plecat mai devreme? primele zece minute de povesti neobisnuite (si neadevrate!) ma facut sa ma gandesc "acesta va fi un clasic" dar totul a fost pe tot dealul de acolo! actrita a fost geniala, pentru ca merita sa fie william h macy este fantastic si totul devine mai bun si mai bun la fiecare film pe care il privesc. dar niciodata nu pare sa se conecteze. am fost de asteptare pentru momentul mare, in cazul in care toate povesti inter interconecta si apoi brusc .. ploi broasca? daca scriitorul a spus: "m-am dus la adanc cum pot trage toate aceste povesti impreuna cu grija ... oh, o sa-i dau ploaia". imi plac filmele inteligente, imi plac filmele ciudate, dar acest lucru a fost ciudat si plictisitor. 4/10