am inchiriat acest dvd din doua motive. o distributie a marilor actori si a regizorului, desi robert altman poate fi lovit sau dorit. in acest caz, a fost o mare dorinta. incercarea lui altman de a crea suspans a cazut asupra lui keester. dupa ce l-am vazut pe kenneth branagh intr-un film bun, "dead again", nu credeam ca ar putea contribui la o asemenea curcana si sper ca nu-i ruineaza reputatia. robert duvall pare sa fi cazut in calea celor mai multi castigatori oscar. pe o spirala descendenta, care include si actori in filme cu bani mananci ca acesta. duvall a fost odata un mare actor in filme excelente, chiar daca cea mai buna interpretare a lui nu a fost "tender mercies", ci "marele santini". acest film a fost cu adevarat o mare pierdere de timp. ii dau 2 din 10.