nu de cand caligula am considerat ca a oprit filmul la jumatatea drumului ... dar apoi cu acesta, am fost la doar 15 minute cand am luat in considerare. din nefericire, am facut-o tot drumul. asigurati-va ca nu faceti asta. nu este faptul ca cradle of fear este socant sau infricosator sau infricosator sau infricosator sau sexual. nu e nici unul din acele lucruri, dar cu atat mai mult vrea sa fie cu totii. in schimb, este plictisitor, obisnuit, obisnuit, previzibil si neexplicabil slab executat (impuscat pe video, efecte speciale de liceu, nici un simt al povestirii vizuale chiar de baza, dialogul abia audibil ... nu ca merita sa auda, totusi). /> 
acest film este dovada argumentului potrivit caruia distribuitorii direct-la-video trebuie sa traga o linie in nisip undeva.