acest lucru s-ar putea sa fi fost facut pentru dracu ', dar era cel mai probabil cel mai rau film pe care l-am vazut de-a lungul anilor. cel mai bun lucru despre tot dvd-ul ar fi cazul! sunt surprins ca oamenii au avut timp sa faca ceva atat de gunoaie si totusi sa cheltuiasca bani si pentru ea, ma bucur ca am inchiriat doar. presupun ca fanii adevarati ai acestui film ar trebui probabil sa fie sadici si gotic sa se ocupe de el fara a lua in niciun fel de cgi sau alte efecte pentru acest lucru, sper ca alex chandon a invatat o lectie despre iluminat si sfx pentru a face un film mai bun in viitorul, care este, daca el este inca in lucru. note pentru cumparatori acest lucru este extrem de dezamagitor, nu cumpara-l !!!!!