regizorii taiati versiunea, care a fost cea pe care am vazut-o, a fost foarte lunga pentru acest tip de film. aproape doua ore sunt prea lungi. daca aveti posibilitatea de a alege, cu siguranta merge pentru taierea non-directori. principalul complot este aproape nu a preluat deloc, filmul consta in partea principala a mai multe scene de crima, care sunt conectate, dar sentimentul este ca acestea sunt doar prezentate pentru a umple filmul cu violenta stricatoare. conexiunea nu este dezvaluita pana cand ultima parte si lipsa de context ma plictisesc cu mult inainte de a fi acolo. ca film de groaza, nu functioneaza. niciodata nu obtineti simtul necesar pentru personaje datorita actiunii mediocre si dispozitiei generale (caracterul este prezentat, dupa 15 minute caracterul este mort). aceasta imagine partea puternica se afla in partea de stropire.