acesta este altul dintre numeroasele filme minus b, etichetate ca film noir, in speranta de a genera un interes in ceva care este lipsit de ea. toate aspectele filmului - scenariu, actiune, directie - sunt mediocre. actionarea prin cele trei fire este din lemn. cred ca john dall era asteptat sa mearga in cinematografie, dar atunci cineva si-a dat seama ca are putin talent si, prin urmare, a ajuns sa faca televiziune. lee j cobb, care este de obicei teribil, nu se poate ridica deasupra scenariilor proaste si a directiei proaste. jane wyatt ar trebui sa fie o femeie fatala, dar nu vine aproape sa convinga spectatorii. filmul are doua dintre cele mai ciudate masini pe care le-am vazut vreodata, unul in care john dall merge dupa lee j cobb este deosebit de ciudat. transferul dvd este tipic alpha.