check out site-ul filmului, mai mult timp a fost pus in a face acest lucru decat in   scrierea de scenariu pentru acest film. nu ar putea fi mai mult in lauda. povestea originala? original? probabil ca au descoperit scenariul ascuns intre vechiul testament sau se confrunta cu repercusiuni juridice pentru acel pic de corn-tooting. efecte speciale de varf? haide, m-as putea descurca mai bine cu un atari 7600 si o cana de ceara de urechi. film cinematografic? oh, da, cel mai amuzant film de acasa al americii este inca clasic. sunt sigur ca au putini bani disponibili pentru acest titlu, deci desigur ca sf nu sunt chiar atat de buni, nici rai din cand in cand, sau pur si simplu haiosi, dar povestea face ca acest film sa fie o pierdere de timp si bani. 4 povesti s-au rostogolit in una si toate bucatile fara creier de vazute - befores si facute - deja.