acesta este un film care te face sa spui 2 lucruri ... 1) pot face mult mai bine decat asta (actionand, scriind si indrumand) 2) este atat de rau ca trebuie sa las o revizuire si sa-i avertizez pe altii ... 

arata ca si cum ar fi fost impuscat cu videoclipul meu flip. si eu cred ca prietenul meu care mi-a spus sa ma uit la asta are o vendeta impotriva mea. am observat ca exista cateva postari pozitive pentru acest videoclip de acasa; trebuie sa fi fost lasat de membrii echipajului sau de oameni care au legatura cu acest film. unul dintre cele mai rele 3 filme pe care le-am vazut vreodata. speram ca scriitorii si directorul vor parasi afacerea. nici macar suficient de talentati pentru a face reclame !!!!!