imi place mbba munna bhai, dar "lagge raho ..." sux intr-adevar sux. n-am vazut niciodata un film atat de plictisitor in intreaga mea viata. si aceste ratinguri mari mi-au uimit ca wat sa intamplat cu gustul telespectatorilor din india? 

** poate fi spoiler ** 

o fata educata are nevoie de un sfat de la un bhai, oameni care discuta problemele lor personale. pe telefoane vin pe om din care parte a lumii u r ??? sunt de acord ca filmele ar trebui sa fie fictive, dar aceste lucruri sunt cu adevarat indigrabile. 2 din 10. (2 stele sunt bune pentru 15 minute)