ce naiba a unui film d a fost asta? rau actioneaza, efecte speciale rau si cele mai grave dialoguri / poveste am intalnit vreodata. singurul lucru minunat aici a fost coolio, care avea o frumoasa camee ca un politist speriat. cu toate acestea, restul filmului este ingrozitor si plictisitor. nu este chiar asa de rau, puteti rade de asta. doar prostii. si oricine il compara cu serialul evil dead ar putea compara tomb raider cu indiana jones (bine, bine, cel putin acolo a fost angelina jolie in tomb raider)! 1 din 10