...... acest film este destul de groaznic, singurul lucru care ma oprit de la a da un rating de 1 a fost faptul ca, din pacate, am vazut mai rau. muzica jungla, juttering demoni, si fluorescente in stil sange / dinti / ochi dau un aspect "groaznic", iar scenariul este groaznic ..... acest film este mai mult un test pentru a vedea cat timp puteti dura inainte de a renunta la el. este, de asemenea, previzibil, dar nu intr-un mod bun. nimic nu face acest film este intr-un mod bun. am vazut-o acum 10 minute si m-am gandit ca o sa-mi dau un pic, asa ca esti acolo. (oh si actul nu lasa filmul jos, este, de asemenea, teribil)