cel mai rau film pe care l-am vazut de la gingerale afternoon. presupun ca este o groaza / comedie. am prezis foarte mult fiecare scena din acest film. efectele speciale nu erau atat de speciale. cred ca am reusit sa-mi aduc la iveala atat de bine efectele din ceea ce am vazut in jurul casei. as vrea sa pot spune ceva despre acest film, dar ma tem ca nu o fac. chiar si coolio ar trebui sa-i fie rusine sa apara intr-o astfel de curcana. eu, dupa un mic gand, am un lucru bun de spus despre acest film - sa incheiat.