acest film este absolut oribil. unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. povestea aproape nu exista, personajele sunt pline de stereotipuri, iar fx speciala te face sa razi. singurul lucru remarcabil despre acest film este aspectul invitat al lui rapper coolio ca un fel de ofiter de politie. daca acest film trebuia sa fie o comedie, nu am reusit sa inteleg. daca doriti sa vizionati acest film: va rugam sa va imbatati mai intai si apoi sa va pregatiti pentru niste rade bune ... mai ales atunci cand primul fx special apare pe ecran. dar daca va plac filmele cu gunoi facute pe filmul ieftin: acest film este un must-see pentru tine.