daca doriti sa comentati filme in care scenariul ajunge la jumatatea filmului, atunci acesta este unul. o atmosfera si o atitudine ca intr-un film porno, dar nimic nu se intampla doar cu unele ciudatenie si atingere a celui de-al treilea tip. de fapt, devine foarte plictisitor dupa 45 de minute de delicios feely dar nici o actiune. cativa dintre actorii pe care i-am vazut in filme reale x si carora le actiona atunci a fost mult mai bine. toate efectele speciale sunt facute de marele "rondo", care realizeaza toata magia cu mintea lui. un film de cult este scris pe cutie. asta inseamna ca acest film nu trebuie privit la toate ????????