acesta a fost probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in viata mea! a fost proasta ca nu exista nici un complot si afectiunile speciale au fost ridicole! si n-am mai vazut asa de rau in viata mea! singura parte buna despre film au fost toti tipii fierbinti (in special drew fuller). nu stiu ce gandeau acesti oameni cand au facut acest film! nici nu am vrut sa termin totul pentru ca ajungi la acest punct in filmul in care baietii sunt toti in pat care se ating de ei insisi. adica era un fel de pornografie bolnava si ratacita! as sfatui pe cineva care a auzit de acest film si a fost interesat sa vada ca doar sa uita de el si sa gaseasca un alt film pentru a viziona! am fost foarte dezamagit! intregul film a fost o pierdere totala de timp in opinia mea.