am vazut remorca la acest film si mi sa parut minunat, asa ca am iesit si l-am cumparat. ce greseala, actiunea este o pacoste, efectele speciale (daca le poti numi asta), arata ca ceva ce nu ar fi in afara locului la o scoala. unele personaje sunt atat de proaste in acest film, pe care il vei distra in minutul in care se afla pe ecran, lucru care, din nefericire, este foarte des. in ceea ce priveste o poveste, uitati-o. acesta este un avertisment, nu pierde deloc bani pe acest film trebuie sa fie unul dintre cele mai grave lucruri pe care le-am vazut vreodata. daca, din anumite motive, va place acest film vizionati troll 2, va veti bucura, probabil, de asemenea.