ieftin si plictisitor de plictisitoare poveste si actiune. nu este nici o linie buna, nici macar o linie destul de rea pentru a fi buna si nici o livrare memorabila. chiar si bobina de bloor inclusa cu dvd-ul a aratat cat de inept actorii au fost si cat de putin distractiv a avut oricare dintre ei. baza esoterica si oculta a fost apatic ne-autentica, iar antagonistii nu au reusit sa fie infioratoare sau credibile. conceptele "homoerotice" erau inutile si nesatisfacatoare si erau limitate la baietii tineri care isi mangaiau pieptul in timp ce erau innegriti in boxerii lor. nu sunt destul de gay pentru a aprecia, dar o mica actiune ar fi putut cel putin sa ma tina pe mine si prietena mea treaza.