guy e un ratat. nu pot obtine fete, trebuie sa se construiasca, sunt alese de baieti mai puternici, etc. a vazut-o, a vazut-o, a continuat. ar fi trebuit sa spun ca rob trebuie sa treaca de partea lui adam sandler din viata lui. si iesiti de pe terenurile lui adam sandler. exista doua parti amuzante in intregul film. nici nu puteam termina ultimele 5 minute. m-am plictisit. "animalul" este un film bun. de obicei, ma bucur de filmele lui adam sandler care au acelasi complot. dar asta incerca prea mult pentru a impresiona. bancurile sunt foarte vechi. deci, crede-ma. acesta nu este un film pe care majoritatea oamenilor ar putea intra cu adevarat. dar unii au facut-o, asa ca voi fi frumos. 3/10