am citit recenzii pentru acest film si acum vreau sa-mi omor eu. nu vreau sa traiesc intr-o lume in care oamenii gasesc aceasta miscare sau rob schneider amuzant. ce este in neregula cu acesti oameni. nu ma supar pe rob schneider pentru ca are inteligenta unei pisici moarte. am urmarit acest film cu incredere. cine ar plati bani pentru a face acest lucru? acest film este atat de rau ca dureros. cele mai multe filme proaste sunt amuzante, deoarece sunt prostii. animalul este doar disgusting !!! urmariti acest film si, daca va place, va rog, pentru tot felul de oameni, sa va ucidem. nu avem nevoie de tine. vreau sa strang bani pentru a scoate rob scheider de pe toate filmele. daca cineva la omorat pe rob schneider, ar trebui sa li se dea un premiu pentru pace nobel.