sunt un fan al columbo, mai ales intr-o sambata ploioasa, si a fost distractiv sa-l vedem pe oskar werner dupa fahrenheit 451, dar acest episod a fost foarte lipsit. schitele originale si comploturile au fost evidente si ar putea fi ghicite in avans, chiar si cu ani inainte de spectacolele moderne de detectiv de astazi. dar a fost amuzant sa vedem modelele de canapele nebun si echipamentele electronice "moderne" si, bineinteles, umorul suburbanitar obligatoriu care se distra la arta moderna de vanzare. casa de inalta tehnologie este o versiune jetson sau disney a lui tomorrowland si este distractiv sa te gandesti la scriitori care inventeaza acele "gizmos-uri". in cazul in care este afara insorita, du-te joaca, deoarece sunt mult mai bune episoadele columbo. totusi, ar trebui sa fim recunoscatori pentru televiziunea prin cablu ca aceste episoade sunt difuzate.