film tv despre un blestem antic egiptean adus in sua in anii '20 in timpul filmarii primei versiuni a lui demille a celor 10 porunci si care este reluat cand seturile lui demille sunt descoperite in desert. una dintre cele mai grave filmele pe care le-am vazut de multa vreme. intrebarea este ca producatorii de film au fost seriosi sau glumesc cand au facut acest film? daca acest lucru este serios, este un film rau de rau si un film minunat care sa-i gaseasca pentru rau. daca este o comedie mai putin buna, dar amuzanta pentru toate motivele gresite. veti rade mult si greu la acest film, probabil mai mult decat multe alte "comedii" de la hollywood.