acest film a fost cel mai batran film mormon facut inca. a facut ca rm & sons of provo sa arate ca si filme bine facute! ar fi trebuit sa fie amuzant din ceea ce mi sa spus. cea mai buna parte a fost cel mai bun actor din film - travis eberhard - daca nu era in film, probabil ca nu ar fi fost facut! el a condus! 

10. nu a fost amuzant 9. a fost batut 8. a avut thurl big t bailey, personajul care nu avea sens 7. a fost facut in provo 6. nu sa distrat de brokeback 5. a avut larry h. miller in el 4. a fost primul film clint howard nu a fost amuzant in 3. gary coleman a ales filmul perfect 4 o revenire 2. ar fi trebuit sa fie distribuit la auditiile surreal life 1. a fost facuta de halestorm entertainment !!