inlaturati fiecare stereotip si denaturare pe care ati auzit-o despre mormonii semi-devotati si veti vedea ca toti au jucat in aceasta scuza ridicola pentru un film. in cele din urma, averile lui kurt hale s-au schimbat (multumesc bunatate) si, speram, va fi un timp indelungat inainte de a vedea vreuna din trasaturile sale in teatre. cinematografia a fost amatorica (cred ca au folosit o camera video pentru unele dintre scene de baschet). parcela a fost limpede si foarte nefericita. chiar nu ati inteles de ce a facut cineva ceva. a fost ca si cum am avut nisip in ochii mei si o doamna de 300 de lire statea pe fata, era dureros. singurul motiv pentru care nu am dat acest film un rating negativ a fost ca scara nu ma va lasa.