m-am dus sa vad acest film cu asteptari destul de scazute, imaginandu-se ca ar fi o bucata de puf placuta. din pacate, nu a fost chiar asa. abia puteam sa stau pe film fara sa vreau sa plec. am mers cu cei doi copii (varstele 10 si 13) si chiar am intrebat: "cat mai mult?" dupa ce am trait pana la sfarsit, m-am intrebat mereu cine va aproba acest scenariu. chiar si fred willard de incredere nu a reusit sa salveze dialogul jalnic, glumele de stat si povestea banala. as sugera ca oricine a scris si regizat acest film (eu folosesc termenul liber) ar trebui sa ia o clasa de scris online sau sa renunte la colegiul comunitatii locale pentru o clasa de film. cel putin, exista multe carti despre regie, scriere pe ecran si productia de filme care le-ar invata ceva despre structura, complot, dialog si pacing.