lucrul cu adevarat trist este ca se presupune ca acesta a fost cel mai mare buget cu care a lucrat "halestorm entertainment". toti cei implicati ar trebui sa fie amendati pentru deseuri, deoarece tot celuloidul pe care l-au irosit este bun pentru nimic mai mult decat umplerea gunoiului. nu numai ca scrierea este atroceasca, ci si glumele groaznice, dar calitatea filmului si calitatea filmului sunt, in cel mai bun caz, amatori. soundtrack-ul suna ca si cum a fost creat pe un laptop laptop tip. cea mai rea parte a tuturor este ca am stat de fapt prin toata chestia. cred ca tocmai pentru ca nu am putut crede ca am platit de fapt sa cumpar un bilet si ca teatrul in care ma uitam de fapt acceptase sa arate "filmul".