acest film are unele dintre cele mai rele lucruri pe care le-am vazut vreodata! unele scene sunt originale, cum ar fi unghiile care vin prin podea. aceasta capcana de unghi capteaza acesti baieti rai. restul filmului se degradeaza pe masura ce te duci. nu pot sa cred ca acest film nu este chiar in cele 100 de filme de jos ale tuturor timpurilor. de asemenea, nu pot sa cred ca exista continuari! urmatorul film de prostii pe care vreau sa il urmaresc este r.o.t.o.r. ar putea r.o.t.o.r sa fie mult mai rau decat acesta?