wow ce pot sa spun. imi plac filmele groaznice si ma duc sa ma uit la un film de actiune, dar snake eater ar fi avut mai degraba un cuiat in gaura mea, in timp ce bunicul meu mi-a dat un dans. lorenzo lamas, mai mult ca lorenzo lameass acest tip are atatea abilitati de actorie ca bill clinton are controlul de sine. are toate bunurile pentru a face un film cu adevarat rau si mai rau. crazy hillbilles yep! inutil (cu o cicatrice adevarata ciudata) yep! crappy soundtrack yep! as vrea sa pot da filmului -10 stele, dar 1 este la fel de scazut ca si cum merge. serios cred ca cineva a fost o gluma pe mine atunci cand am vazut ca aceasta nu poate fi reala ...... lucru mai rau este 2more snake eater filmuri! ...... ghici cererea lui.