cuvintele nu pot descrie pur si simplu cat de ingrozitor este acest film. am urmarit-o pe videoclip noaptea trecuta si pur si simplu nu am putut sa cred ce vedeam. practic, "snakeeater" este despre un fost om militar (lorenzo lamas) si despre cautarea surorii rapite, care a fost tinuta in captivitate de rednecks in stil deliverance. actionarea, scrierea, directia, fotografia si editarea filmului sunt deplorabile impreuna cu o melodie numita "soldier" care trebuie sa fie una dintre cele mai grave melodii tematice ale tuturor timpurilor! cu toate acestea, exista un tratat . "horshack" (ron pallio) de la "welcome back carter" este in filmul care joaca un tip rau de ras. in caz contrar, evitati aceasta dezordine la toate costurile.