ce gandeau ei la "cannes"? una dintre cele mai iritante filme ale tuturor timpurilor. fiecare detaliu al acestui film, indiferent cat de lipsit de sens a fost aratat. daca ar fi trebuit sa ma uit ca o puna inca o data pe cizme, cred ca as fi strigat. in cazul in care scopul acestui film a fost sa arate cat de patetic o viata rosetta a avut, atunci a fost acoperit in primele cincisprezece minute ale filmului si apoi creditele ar fi trebuit sa fie difuzate. dar nu, a trebuit sa vedem mereu nenumarate scene redundante. intregul lucru a fost plin de caractere ne-simpatic si nesatisfacator. au meritat mizeria care era rosetta. si sa cred ca am trecut "tumbleweeds" pentru a vedea acest film de plictiseala. a fost ca si cum ai vedea cum cresc iarba, dar asta e mai interesant.