aceasta scuza de gunoi pentru televiziune este cea mai divina bucata de gunoi din lume care a lovit vreodata televiziunea australiana. colegii de casa sunt plictisitori, neinteresanti, ridicol de neinteligenti si sunt alesi pe baza faptului ca probabil ca veti incerca sa le ucizi daca ar trebui sa traiti cu ei. in ceea ce ma priveste, big brother este declinul societatii occidentale, aratand modul in care noi, ca o societate, suntem pe o panta abrupta, devenind moroni creier morti. orice sa intamplat cu televiziunea care nu a vizat cel mai mic numitor comun al societatii ca audienta? acest lucru nu poate fi clasificat ca divertisment. cred ca este adevarat ca canalul zece iti poate inlatura sufletul. sa intamplat cu rove mcmanus, care a fost odata un comedian respectabil si, odata ce sa mutat la canalul 10, a devenit teribil de neplacut. cu exceptia the simpsons, care este foarte inteligent.