daca as fi stiut ca acest film a fost filmat in stilul dogmei 95 care provoaca excesul si innebunirea, n-as fi inchiriat-o niciodata. cu toate acestea, am luat o dramamina pentru malarie si am dat o lovitura. am durat foarte, foarte, foarte mult timp patruzeci de minute inainte de a renunta. este doar plictisitor, pretentious twaddle. ultimul film francez pe care l-am vazut a fost "romance" si a fost destul de discret, dar cel putin camera era constanta si nu respira gatul personajelor timp. sunt incurcat de popularitatea continua a dogme 95 in strainatate - se va prinde in america in acelasi timp cu urmatorul mare focar de lepra. (se numeste dogme 95, deoarece acesta este numarul mediu de ori pe care actorii l-au aruncat in ochi de aparatul de fotografiat.) 

