am cumparat acest film de la magazinul de discuri gamestop folosit, iar coperta ma facut sa rad necontrolat, asa ca l-am cumparat pentru 99 de centi. filmul in sine este intarziat si ei folosesc ca zece maimute diferite pe tot parcursul filmului care nu prea aratau la fel. ca sa nu mai vorbim, ei folosesc o dubla cascadorie care este doar un tip scurt in costum, facand o incercare disperata de a se impodobi cu o maimuta. directorul a comis mai mult decat probabil o crima de sinucidere cu cimpanzeii dupa ce filmul a debutat intr-o previzualizare pentru un alt film low-rent warner bros. si a ajuns sa plateasca bani studioului. de asemenea, nu ajuta ca nu a fost nici macar infamat pentru munca teribila pe care a facut-o, nici macar nu era cunoscut pentru ca a produs un film despre chute. de ce a fost facut acest film vreodata?