ouch! ei nu vin mult mai rau decat aceasta adaptare oribila a romanului iubit al lui c. s. lewis. in timp ce adaptarea este foarte valabila pentru roman, actul este pur si simplu groaznic, iar seturile si efectele speciale sunt pe o scara echivalenta cu o piesa scolara. am citit ca bugetul pentru aceasta miniserie a fost cel mai mare cel pe care bbc la dat vreodata, dar cu siguranta ca ar fi putut sa-si rastoarne un pic mai mult decat cel de 2 dolari pentru care se pare ca a fost filmat. cel mai prost efect al tuturor este dl beaver. stiu ca efectele de pe computer nu erau la nivelul necesar sau chiar rentabil in acea perioada, dar omul magazinului de costume a fost infricosator. mai bine ca tocmai ati taiat personajul din film decat sa faceti acest rol! evitati acest lucru cu orice pret.