m-am dus sa o vad in speranta unor bune vechi alice entertainment. dupa ce mi-am dat seama ca nu o sa fiu asa, m-am uitat la un film destul de bine facut (in ceea ce priveste filmarea si da ... ca a fost). in afara de faptul ca are o calitate buna a filmului, considerand ca vizionez filme grave toata ziua, nu a fost nimic bun despre filmul asta. a ucis 42.de ce au fost tweedle dee si dumul lui mudler si scully, serisouly, cine imi poate raspunde pentru mine? cine poate raspunde la ceva groaznic despre acest film pentru mine? sunt de acord cu cine a spus ca a fost doar o gluma lunga in interiorul personalului. pare a fi. slabiciune, domnule carroll. imi pare rau ca cineva a facut asta cu minunatele sale povesti.