am urmarit acest film pentru cele doua ore si nu am nici o idee despre ce este vorba. cineva a fost ucis sau poate nu au facut-o si poate cineva a facut-o sau poate ca nu au facut-o. acest lucru a adus amintiri din vremurile bune (zile vechi rele) cand toate filmele canadian cbc erau stinkers. in ultimul timp, stinkers-ul au fost exceptia, dar aceasta confuzie de subie al feminismului la moda, mintea invartind spatele inapoi si dialogul mumbled face timpul pierdut. n-am gasit cartile lui margaret atwood usor de citit. acest film continua acea traditie canadiana. nu este usor sa urmariti. poate ca oamenii de moda la petrecerile de cocktail din chi chi vor pretinde ca le-a placut. oamenii nostri din boonies sunt putin mai pretentiosi.