am fost socat de complotul incredibil de incredibil al tigerland. a fost o fantezie a liberalului cu privire la modul in care trebuie sa fie armata. dialogul a fost dificil de inghitit impreuna cu lucrurile prostesti pe care personajul lui colin farrell i sa permis sa-l scape de ofiterii sai superiori. m-am gandit mereu: "hei, exista un motiv pentru tabara de bombe este greu. trebuiau sa-i conditioneze pe soldati pentru lupta si sa le transforme intr-o unitate coerenta. nu exista loc pentru atitudini inselatoare si pentru barbati care nu vor urma ordinele ". m-am inradacinat pentru ca bozz sa-si loveasca fundul pentru ca era un astfel de pericol pentru soldatii sai. nu as vrea sa lupt alaturi de cineva ca el in razboi pentru ca era mai preocupat de sentimentele oamenilor decat de a face ceea ce era necesar pentru a-si proteja unitatea. 

