acest film a avut o multime de promisiuni, iar complotul a fost relativ interesant, insa actorii, regizorii si editori au lasat serios acest film. ma simt rau pentru scriitori, ar fi putut fi bine. actul este din lemn, foarte putine dintre personaje sunt credibile. cine a editat acest lucru a invatat clar cateva tehnici noi de editare si a vrut sa-i stropi peste tot in film. exista o multime de editari rapide in fiecare scena, care sunt in mod clar concepute ca fiind simbolice, ci doar ca sa fie enervante. vroiam sa-mi plac acest film si asteptam sa fie o rezolutie decenta la defalcarea echilibrului, dar, din pacate, nu, mi-a lasat sa simt ca mi-am irosit timpul, iar producatorii de cinematograf au pierdut banii.