am evaluat acest film ca awful (1). dupa ce am urmarit remorca, m-am gandit ca acest film ar putea fi destul de racoros. "garantat sa ofenseze ... toata lumea!" a spus remorca. ei bine ... ma facut sa ma jigneasca, pentru ca filmul asta e chiar rau. este greu o comedie, pentru ca am ras cam doua secunde in timpul intregului film. si ce e cu toti homosexualii din acest film? nu sunt gay si nu am o problema cu cei care sunt, dar care este scopul de a adauga atat de multe scene gay intr-un asa-numit film de comedie, cand aceste scene nu sunt absolut amuzante? cred ca regizorul este un om gay in negare, sau ceva de genul asta. deci, sfatul meu pentru tine este: daca vrei sa pierzi bani buni, du-te in chirie o comedie buna ai vazut deja de milioane de ori, vei fi mai bine decat sa te uiti la filmul mother of all lousy. este cu adevarat o prostie totala.