cum incep? acest film este probabil unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. nu are calitati rascumparabile. tocmai am stat in film si a fost o lupta. nu a reusit sa obtina nici macar un zambet pe fata. ca oricine ar distribui acest film groaznic. am simtit ca acest film a fost o incercare esuata de umor dezorientat. singurul lucru care a meritat ceva despre acest film a fost coloana sonora, sunt destul de sigur ca motivul pentru care am vrut sa vad acest film in primul rand. voi incheia acest lucru pe masura ce voi incerca sa uit timpul cand tocmai am risipit cu acest rahat. va voi lasa cu acest avertisment. nu va rugam sa facati acest film, sucks.