am cumparat asta la inregistrarile turnului dupa ce am vazut informatia comerciala despre cincisprezece sute de ori pe comedia centrala. chiar asteptam cu adevarat sa privesc asta. dumnezeul meu unde am gresit? acum, inainte de a-mi da revizuirea, permiteti-mi sa spun doar ca sunt o persoana care poate gasi destul de mult bunul in toate filmele, pe care o detin peste 1.500 de dvd-uri! cu asta se spune ca filmul de comedie subterana se situeaza acolo cu cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. am incercat sa-i dau o sansa, dar nu numai ca nu era amuzant. n-avea nici un rost, nu a jignit asa ceva si a fost prost. dumnezeu, care in mintea lor dreapta a crezut aceste bucati de prostii au fost amuzante? acest lucru merge chiar in partea de jos a bin ...