imaginati-va cele mai grave skits de la saturday night live si mad tv intr-un film de 90 de minute. acum, imaginati-va ca tot umorul in acele skits-uri rele este indepartat si inlocuit cu prostie. acum imaginati-va ceva de 50 de ori mai rau. ati inteles asta? ok, acum mergeti la filmul underground comedy. viziunea pe care tocmai ati avut-o va parea ca este cel mai amuzant lucru vreodata. ucm este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. au fost cateva rade ieftine ... foarte putine. dar a fost lame. chiar daca intentia filmului era de a fi lame, era prea ciudat sa fie amuzant. singurul motiv pentru care nu ma supar, ca mi-am pierdut timpul urmarind asta a fost altcineva pe care-l stiu ca la cumparat. si-a irosit banii. oferta vince nu a scris si nu a directionat nimic altceva si nu este o surpriza de ce.