am cumparat acest film destul de ieftin ex-inchiriere, crezand ca acoperirea arata destul de frumos. si a fost frumos, dar filmul este gunoi. ma descurc cu gradul b, uneori chiar ma bucur de un bun b romp (adica "surful nazistilor trebuie sa moara" este un exemplu clasic de modul in care poate fi distractiv genul), dar acest lucru a fost doar slab bland. scenele incredibil de plictisitoare au fost sparte prea rau de pornografiile ieftine si sanatoase si de distractia viselor de groaza. acest film are foarte putine de oferit.