cea mai recenta zvonire este ca vh1 incepe sa lanseze apeluri pentru "i love new york" la mijlocul anului 2008. deci, asta inseamna ca budah sau tailor au facut dumping new york-ul sau asta inseamna ca new york a scos castigatorul? stiu ca flavor of love vine pana la al treilea sezon, asa ca acum, cu o aroma de dragoste 3 si o iubesc pe new york 3 ..... va fi vreodata un adevarat castigator ??? 

am mai auzit si cateva zvonuri ca chance va fi adusa inapoi pentru sezonul 3 al i love new york !!!! am auzit, de asemenea, zvonuri ca new york va fi special featured on flavor of love 3. speram ca acest lucru nu a fost prea mult de un spoiler pentru sfarsitul anului i love new york 2 .... eu ' ma refer doar la ultimul zvon.