imi place episodul in care jim devine greenmanul. este minunat! cand jim arunca acea mica persoana prin fereastra, aspectul pe fata nu este de nepretuit. atunci cand incepe sa se adreseze preotului in numele sotiei sale doar pentru a afla ca ea a devenit pee-woman? marea scriere si o turnare grozava, impreuna cu o mare actiune, o fac sa fie vazuta. incerc sa gasesc o anumita fotografie din acel episod. as vrea sa-l folosesc ca avatarul meu pe un mesaj, deoarece cred ca greenman e hilar. stie cineva unde pot descarca o fotografie a lui jim ca greenman? poate cineva sa ma indrepte in directia corecta pentru a gasi o astfel de fotografie?