ca o tanara femeie negru / latina caut mereu filme care reprezinta experientele si vietile oamenilor ca mine. desigur, cand am vazut acest film la magazinul video, m-am gandit sa ma bucur; din pacate, nu am facut-o. desi subiectele prezentate in film sunt interesante si relevante, povestea pur si simplu nu a fost dezvoltata corespunzator. filmul a continuat sa traga si sa traga si multe dintre personajele care apar pe ecran doar vin si pleaca fara prea multa contributie la filmul general. daca regizorul ar fi facut o treaba mai buna prin interconectarea scenelor, poate ca mi-ar fi placut putin mai mult. sincer, mi-ar recomanda un film ca "raising victor" peste aceasta o zi. nu am fost prea impresionat.