trebuie sa fie cea mai cornica emisiune tv in aer. aceasta este probabil o scapare pentru jim belushi si toate filmele lui rele. fratele sau a sufocat tot talentul afara de fratele mai mic. sper ca acest spectacol sa fie anulat si sa nu mai vorbim din nou decat cu o utilizare negativa. jim trebuie sa se retraga sau asa ceva. te rog, da-i drumul la aer. daca as veni o gluma din acel spectacol, voi arunca in sus si imi voi spala ochii cu o periuta de dinti. mai degraba o sa fiu luata de la diavol decat sa vad o jumatate de ora de programare. inca nu inteleg de ce show-ul este inca in aer si alergand. stim cu totii ca adormim ecranele tv cand vedem fata lui jim. in concluzie, nu mai va rog.