exista doua motive pentru care nu am dat un film la acest film. unul dintre motive este faptul ca unii actori (precum malcolm mcdowell si gwynyth walsh) lucreaza, care au incercat sa joace la nivelul lor de obicei bun. cu toate acestea, la multe scene acestea au fost cumva blocate de script-ul rau. celalalt motiv este ideea misto si aspectul cyborg, care este destul de diferit fata de cele mai multe alte astfel de roluri am vazut pana acum. 

totul altceva in acest film este la fel de rau cum poate fi. povesti fortate, dialoguri inutile si plictisitoare, munca de scenariu prost. si parea ca a fost primul film pentru multi actori. ar fi putut fi o poveste interesanta desi, dar au esuat complet.