as vrea sa pot spune ca acest spectacol a fost neobisnuit in banalitatea lui, dar este obisnuit in toate privintele. are sotul mut, sotia lui mai inteligenta, dar mai plictisitoare si mai convenabila, alaturi de idiotul pentru ajutor "comic" - glumele previzibile, cu reactii si mai previzibile de la rasturnare, pun in evidenta aceste linii de complot nehotaratoare ale narcoticelor mintale care ma lasa fie bolnav fizic, fie intr-un somn profund mai asemanatoare cu cea a unei coma indusa. dar s-ar putea sa fie un moment pentru ca da americanului un personaj pe care ei il pot identifica cu adevarat. un tip "obisnuit" la fel ca tu si cu mine. locuiesc in sudul sua, asa ca pentru mine acest spectacol este doar opusul escapismului. aici, acel personaj neplacut este peste tot, intr-o forma sau alta. sa-l vezi la televizor este brutal.