spectacolul este mediu. nu ma face sa rad in mod special. totusi, cred ca courtney o reduce cu adevarat. nu arata natural. are aceste trei moduri de a vorbi, toate robotizate. vorbeste in liniste (fara intonatie), vorbeste normal (fara intonatie) sau face acel lucru in care incepe sa vorbeasca in mod normal si incepe sa strige treptat. cu toate acestea, strigatul ei este ca "sa ne prefacem ca strig, pentru ca nu ar trebui sa fiu prea tare pe scena". 

ea este constant constient de ea insasi fiind aceasta actrita draguta face acest lucru amuzant. este deranjant. nu-i poti obtine personalitatea, pentru ca ea nu produce emotii si nu se supara. are sotul, care face toate aceste lucruri stupide si nu exista nici o reactie din partea ei. foarte uscata si pur actionata.