prezentat in australia sub numele de "hydrosphere", acest film incredibil de rau este atat de rau incat deveniti hipnotizat si trebuie sa il urmariti pana la capat, doar pentru a vedea daca s-ar putea sa se inrautateasca ... si nu! povestea este atat de previzibila incat pare a fi scrisa de o clasa de teatru de liceu, seturile sunt patetice, dar marginal mai bune decat miniaturile, iar actul este din lemn. copilul "muppet" pare sa fi fost furat de la dulapul de recuzita din "total recall". nu mi sa parut sa fiu o singura idee originala in intregul film. am gasit acest film atat de rau, incat am ras in cea mai mare parte a drumului. 

malcolm mcdowell ar trebui sa-si atarne capul in rusine. el avea evident nevoie de bani!