acesta este unul dintre filmele "atat de rau este bine" pe care le auzi mereu, dar nu vezi niciodata! spre deosebire de filmele troma care sunt deliberat rau si campy (si nu sunt amuzat), aceasta este 100% pur serioasa. cu toate acestea, cu caracteristici cum ar fi un presupus super-letal robot ucigas care prances despre ca unul dintre dansatorii solizi de aur intr-o excursie cu acid si un magician primul care cheama la fulgere si transforma in vrajita buna a estului faptul ca se ia in serios impingand-o atat de mult peste marginea raului care o face sa se invarta in jurul valorii de spate distractiv. 

destul de remarcabil din cauza asta.