"dahmer" este un film interesant, desi nu as folosi "groaza" sau "thriller" nu il descriu. este mai mult un studiu de caractere minore care pare ciudat de simpatic al ucigasului. jeremy renner portreteaza ucigasul serial jeffrey dahmer, care a drogat, ucis si dezmembrat victimele masculine. filmul se axeaza pe relatia dintre dahmer si "rodney", bine jucat de artel kayaru. 

rodney este aproape caracterul mai interesant: innorat de dahmer si dupa ce a scapat odata un atac, se intoarce la dahmer pentru sex si supravietuieste unui al doilea atac. cred ca filmul este disociat pentru ca face putin pentru a descrie anii formati ai lui dahmer, cum evenimentele au creat monstrul uman pe care il vedem pe ecran si nu ofera nicio perspectiva asupra credintei lui dahmer ca ar putea crea zombi sexuali ai victimelor sale. rolurile sunt bine jucate, dar povestea este subtire.