utilizarea teribila a taieturilor scenei. toata continuitatea se pierde, fie prin scrierea ingrozitoare, fie prin directia letargica. robotul ala ticalos ... trebuie sa fie dansator de jazz? de asemenea, una dintre cele mai grave piese de sunet pe care le-am auzit (monologii de obicei s-au inecat prin muzica). si ... unde au facut recuzita? aceasta nava arata ca o cutie de lapte ... am facut efecte speciale mai bune la 8mm la varsta de 13 ani! mi-ar recomanda ca orice student de film ar trebui sa vada acest film (5 minute la un moment dat) asa ca ca sa invete cum sa nu produca un film. sau ... a fost vina editorilor? este intr-adevar prea rau, pentru ca scenariul a fost de fapt un concept bun ... foarte prost executat tot drumul. imi pare rau pentru malcom, ar fi trebuit sa trimiti o dubla cascada. esti un actor prea bun pentru o astfel de bomba.