curiozitatea ma condus la aceasta "capodopera". din pacate, nu l-am inchiriat, l-am cumparat! cel mai deranjant lucru despre acest film este ca nu este asa de deranjant. din motive cunoscute numai de acestia, producatorii acestui film au incercat sa arate partea umana a lui jeffry dahmer. glumesti cu mine? omul a dat un nou inteles termenului de "lins" degetul bun "! si cu toate blocajele si blitz-ul inainte am avut probleme sa urmaresc povestea. toata performanta lui jeremy renner nu a fost prea rau. il puteti prinde in "s.w.a.t.", in care joaca un ex-politist nemultumit. oricum, as aprecia acest lucru ca 1/10. a obtinut doar 1, din cauza performantei atat de performante a lui renner. exista o multime de carti si documentare de televiziune care fac mult mai bine sa acopere infractiunile lui dahmer. evitati acest lucru.