mod de a merge asul! tocmai ai facut o poveste ingrozitoare, interesanta despre un canibal necrofilic, intr-o drama moale, dulce. evident, un film numit dahmer ar fi unul dintre cele doua tipuri: horror sau drept documentar? nu a fost nici unul. nu era aproape nici un fapt detaliat (de fapt abia daca avea nici o substanta) nu era cu adevarat morbida sau infricosatoare sau nici nu incerca sa fie foarte deranjanta (ca si cum ar fi trebuit sa incerci !!) ce naiba a fost acest scriitor / regizor de gandire? iata unul dintre cele mai reale exemple de ucigasi in serios bolnav si suntem impuscati rau, violuri rapide de acoperis cu baruri homosexuale si flashback-uri lungi, chiar in casa parintelui parinte. cred ca jacobson incearca sa prezinte (sau sa inventeze) "partea moale" a lui j. dahmer.