inainte de a viziona "dahmer", am crezut ca nici un film nu ar putea fi mai rau decat "freddy got fingered". am gresit. pentru a rezuma "dahmer", este o poveste despre un ucigas in serie homosexual, care nu are aproape nimic de ucidere si aproape in intregime consta in intalnirile lui dahmer cu homosexualii inainte de a fi ucisi. nu exista nici un complot pentru a fi gasit si nu are niciun scop in masura in care ne spune ceva despre "dahmer". tot ce veti afla despre dahmer de a urmari acest film este ca ii placea sa faca sex cu barbatii. horrible de actori, regizii oribile, scrieri oribile, oribile orice ... daca trebuie sa alegi intre vizionarea "dahmer" si varsarea proiectila timp de trei ore, du-te cu varsaturile ... va fi mai putin dureros .....