a vazut la televizor noaptea trecuta. da, pot sa aud ce-ti spun despre asta. este probabil sa fie clasificat ca unul dintre acele serii stereo de sapun tv. in toata corectitudinea, linia de poveste are o inclinatie fina la ea si ati putea da din cap spunand: "ei bine, nu asta ma asteptam". dar, ca film, nu este usor sa observam un element de rascumparare. casting, acting, camera de filmat, masini, costum, setare, scenariu, nu, nu este nimic de felicitat. evaluat r?? scena aia. avem nevoie de ea? acesta este un film pe care il puteti viziona si apoi uitati ca ati urmarit chiar. si care a fost titlul din nou?