am citit partea din spate a cutiei si a vorbit despre mary shelley, percy shelley si lord byron. m-am gandit, "minunat! am fost atat de gresit. povestea a fost incurcata. de fapt, inca nu inteleg. mi se pare ca toate personajele au facut-o sa bea, sa fumeze (opiu?) si sa faca sex. nu ca acestea nu sunt calitati bune ale filmului, dar va rog! unde a fost povestea? m-am facut sa termin filmul, si da, a luat-o pana la capat, dar pana atunci filmul sa terminat. inchiriati-o daca doriti cu adevarat. doar nu ai incredere in partea din spate a cutiei.