acest film a fost tarziu noaptea cand l-am vazut. a fost interesant la inceput, dar nu ma convinge ca pe un intreg. eu nu sunt fan tyson. de fapt, nu-mi place deloc boxul. este barbar, obscen si dublu confruntat (de catre societate) ca unii primesc bani pentru a te bate unul pe celalalt. totusi, am simtit ca filmul a inceput bine. actori buni, in special george c. scott (ca cus d'amato). nu stiu cat de fiabila este filmarea. nu am citit carti si carti despre box sau tyson. nu stiu nimic despre barbat, dar a fost destul de distractiv. pe masura ce filmul a continuat, am simtit ca a pierdut putin din farmecul sau si mi-am pierdut interesul. am reusit sa raman treaz, dar ultima ora nu era suficient de buna.