trebuie sa-ti placa filmele cu buget redus. aceasta vine complet cu efecte rele, recuzita si actiune proasta (foarte rau). in plus, de fiecare data cand vad mercedes mcnab (sora), tot ma gandesc "fii atent! e un vamp! "- pentru cei care il cunosc pe buffy / angel. un exemplu perfect de ceea ce se intampla atunci cand cineva cu gust prost si vrea sa risipeasca bani facand o miscare, putinul care a fost petrecut desigur. nu stiu daca imi pare mai rau pentru scriitorul filmului sau pentru producatorul care nu a recuperat bani. as spune ca e bine pentru copiii mici in simplitatea lor, dar nu stiu daca as vrea sa-i supun un copil ... 1/10 pentru ca asta e cel mai mic lucru pe care il va duce.