denzel este despre singurul lucru care are dreptate in acest film. poate ca, odata intr-o etapa timpurie, acesta a fost un film mai bun. cineva a decis sa taca niste actiuni si sa compuna puncte la inceputul filmului, oferind cea mai mare parte a liniei de poveste in primele 5 minute. acest lucru si distrugerea a ceea ce se acumuleaza in ritmul si ritmul filmului ar fi putut avea inainte. deci, mai intai va confunda si apoi va pune jos. dramatizarea impinge dincolo de suspendarea disbelief. desigur, exista acel sentiment de mare nedreptate si furie ca filme ca aceasta pot reusi sa instileze in telespectatori. s-ar putea sa fie asa, daca vreti sa cautati ... scoateti-va.