acesta este exact acel serial de matineu de sambata pe care l-am iubit in timpul celui de-al doilea razboi mondial. am fost sub varsta de zece ani. si acesta este publicul pentru care a fost creat acest serial. privindu-l acum, trebuie sa radem de ineptitudinea si prostia lui. bugetul trebuie sa fi fost aproape de nimic, dat fiind scurtaturile si repetarile. actorul? ei bine, aici poze republica, 1944. ei citesc liniile ... si fara indoiala, au avut un pas sa le faca convingatori. unu si jumatate de stele.