nu a avut nici un sens si a fost atat de groaznic ... cred ca hollywoodul are o multime de filme de genul asta ... nu-l aveti la ceas. oameni de taiere sau mananca ce ar trebui sa spun ... m-a facut rau! o doamne! filmul este despre oameni pe care nu ii stim, ci se hranesc cu oameni! au dinti bla bla bla ... nu sunt familiare? pot sa pariu ca ati vazut-o intr-un alt film. distributia a fost atat de mare, dar cred ca scenariul a fost intr-adevar ingrozitor. si ar trebui sa spun ca bradley cooper a fost absolut minunat ... el este atat de talentat ... de fapt, am spus groaznic, dar cred ca din cauza unor scene oribile ... permiteti-mi sa va explic. ai mancat vreodata limba? dar in film o persoana a facut-o! a fost intr-adevar ingrozitor ... oricum, cred ca filmul ar fi atat de bun fara acele scene groaznice ale oamenilor sau cutter ...