ma simt adesea ca scrooge, lovind filmele pe care altii le doresc - sau, scriu recenzia pentru a echilibra ravesurile nejustificate. mi-am gasit filmul aproape nedescoperit si, neobisnuit pentru mine, a fost rapid inainte, nu numai prin intermediul dialogului plictisitor, cliseat, ci si al unor numere muzicale ciudate. indiferent ce originalitate exista in acest film - setarea neobisnuita pe plan intern pentru un muzical, o multime de fantezie, o animatie - este mai mult decat compensata de un scenariu care nu are nici un pic de intelepciune sau de gandire provocatoare dezvoltare parcela. in mod individual, june haver si dan dailey par sa fie oameni buni, dar nu pot purta un film ca o echipa. nici una nu este cu adevarat carismatica sau nu are mult recurs sexual. sunt ambii blandi. imi place billy gray, dar personajul sau este destul de o nota. cea mai buna parte a filmului, pentru mine, sunt costumele frumoase ale lui june haver si corpul minunat.