un comentator anterior a numit acest film "bucurie vizuala pura". ma intreb daca a vazut acelasi film pe care l-am facut. "arta inalta" a trebuit sa aiba cele mai deprimante interioare din "seven". se poate aproape sa o ierti pe sheedy si pe mitchell pentru cliseul de a merge la un b & b pentru prima data. desigur, inainte de a face acest lucru, trebuie sa urmariti petreceri opium-den locuite de oameni care nu sunt aparent angajati in campul muncii, dar pot sustine cumva un obicei infloritor de droguri. ca sa nu mai vorbim de gheturile din acele tipuri de filme cunoscute, prietena / prietenul la inceput, care sunt constiente de faptul ca vor fi aruncate peste o clipa in urmatoarele 100 de minute sau cam asa ceva. filmul afirma, de asemenea, ca personajul sheedy sa retras din fotografia profesionala timp de zece ani. ce a facut, se pensioneaza la varsta de douazeci de ani?