hei, uitati-va, faceti-va cu ele, sunt mult mai bune portrete ale greutatilor din america neagra decat asta. desi cred ca aceasta poveste este slaba, criticile mele se concentreaza pe executarea slaba a povestirii, pe care am mentionat-o, lovituri. aceasta a fost facuta la mijlocul anilor 80 si este oribila in muzica / echipa de scoruri. este ciudat sa-l vezi pe oprah ca pe un tip de tarfa tarziu de zile. scena in care bigger-ul il face pe elizabeth mcgovern in incinerator. cinema pur clasic. in primul rand, nu-mi pasa cat de beat esti, vei reactiona la flacara de gradul de 1200 de grade (indiferent de cat de rau te joci). dar ei chiar au mancat acea scena ... a fost comica. o sa-ti spun insa, am avut o mare satisfactie in a vedea ca elizabeth mcgovern arde intr-o moarte falsa; ma enerveaza.