imi place sa vizionez filme occidentale, dar acest film ia biscuitul. scenariul si dialogul sunt ridicol. actorul a fost groaznic, de unde i-au luat? muzica a fost ok trebuie sa spun. din fericire nu am cumparat sau inchiriat filmul, dar acum i-am eliminat. am fost indreptata la inceput cand strainul (martin lucian) a inceput sa-i povesteasca povestea. trebuie sa recunosc ca m-am bucurat de confruntarea dintre hopalong si tex unde hopalong la impuscat pe degetul lui tex si i-a spus sa practice pentru 40 de ani pentru a-si atinge liga. dar acolo totul a inceput sa curga in forma de pere. a trebuit sa ma uit la intregul film, in speranta ca s-ar imbunatati, nu a facut-o niciodata.