o sa spun foarte mult - acest regizor este vorba de imagini raw ... lucrurile pe care majoritatea nu sunt pregatite sa le confrunte. imaginile despre sex, sinucidere, crima si oameni "usurandu-se" continua sa bombardeze privitorul, ceea ce ma face sa ma intreb daca directorul incerca sa comunice conceptul de relief sau eliberare. desi nu cred ca as putea vedea vreodata acest film, voi spune ca regizorul are un ochi bun. au existat cateva fotografii foarte frumoase si "momente de imagine" in film (fanii, pestele de sarma din par), dar povestea mi-a lasat mai multa nevoie (strict in ceea ce ne-a lasat sa ne intrebam "ce naiba am facut noi vezi doar? "). 

nota: daca aveti tendinta de a starni sau de a vomita cu usurinta ... nu vedeti acest film.