urmariti versiunea 1936. ca fiind enervant personal, gasesc vocea lui charles boyer, el este mai mult ca un meci pentru a plati rudolf cosmopolit, deprimat - vreau sa spun ca omar sharif incearca, dar nu - prea dragut si vibrant. catherine denueve (sp), in afara de a fi prea veche, nu arata nimic ca marie - nimic! ea pare prea sofisticata sa se gandeasca chiar la moarte pentru ca a iubit acest barbat intr-o asemenea maniera. singurul actor din intregul film care transmite rolul pe care il joaca este ava gardner a carui aparitie a imparatesei elisabeta pe ecran este destul de scurta (si cautarea imaginilor imparatesei este mai mult decat o asemanare trecatoare) ca istoric, imparateasa elisabeta nu a fost implicata atat de mult in viata lui rudolf.