toate femeile goale in piept din lume nu m-au putut impiedica sa lovesc butonul de oprire pentru o treime din drum prin acest gunoi ingrozitor. cu actul derizoriu, scenariu la fel de groaznic, plus cgi fx sarac; acest film este o insulta la genul varcolac. acesta ar trebui sa fie serios, ceea ce ar fi amuzant in sine daca acest film ar putea chiar ajunge la nivelul de a fi o gluma proasta. acesta este unul din acele filme in care oamenii din spatele camerei sunt evident competente, dar sunt prea lenesi pentru a face ceva chiar un trimestru decent. evitati cu orice pret si urmariti unul dintre filmele clasice de varcolac in schimb. 

0 din 10!