aceasta este doar a doua oara cand m-am simtit obligata sa comentez la imdb despre un film. prima data a fost pentru probabil cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata si asta a fost pentru memento. vazand ca darkwolf se afla la celalalt capat al scarii, in comparatie cu memento, ca in cel mai rau film pe care l-am a avut nenorocirea de a vedea. in afara de cele doua scene care contin femei goi, nu exista nimic in acest film care sa-l ridice din gramada de gunoi care este. sa vedem, efecte apelante, script cliche, actiune proasta si aproximativ 90 de minute lung. sotia mea si cu mine am ras in cea mai mare parte din ea, neincrezand la cat de rau. uimitor am privit pana la capat, cum am facut asta, nu stiu! evita!!!