nu sunt prea multe de spus despre acest film, este oribil. actorul si dialogul sunt departe de a fi chiar decente, povestea varcolacului hibrid nu este foarte bine explicata si totul are gauri de complot aici si acolo. 

cgi este ceva ce nu ti-ar placea sa vezi. e atat de amator incat ma face sa vomit. singurul lucru bun pe dvd era in extras. tamburul gagului. totul altceva, pierdere de timp si bani. sper ca nimeni nu va cumpara acest lucru, nici macar nu merita sa il inchiriati. doar stai departe de asta.