nu am nimic de comentat pe acest film este atat de rau ca a trebuit sa-mi pun primul comentariu pe site-ul imdb pentru a ajuta unii telespectatori sa salveze ceva timp si sa faca ceva mai interesant, in loc sa urmareasca acest "film" ... orice va face, chiar daca te uiti la pereti este mai bine. si pentru ca trebuie sa scriu minim 10 randuri de text, iti spun si ca e un film cu buget redus, actiune proasta, actori de nume, lup, si asa mai departe ... de asemenea, povestea nu aduce nimic nou, efectele speciale se fac in stilul anilor 80. filmul este aproape la fel de rau ca si filmul "megalodon". 

deci, distreaza-te! ;) (nu vizionati acest film)