in aceasta zi si in varsta de efecte incredibile de film, aceasta a fost o dezamagire. actorii pareau rigizi si neinspirate, ca si dialogul. vestul nu este un tarif obisnuit pentru hollywood atat de mult in aceste zile, dar filme precum "silverado" demonstreaza ca cineva acolo stie inca cum sa faca unul bun. avand in vedere ca este greu sa concepem ca cineva ar merge la orice cheltuiala in eliberare, cu atat mai putin va crea un film atat de slab ca acesta. daca va place si cautati un bun occidental, continuati sa cautati!