omule, acest film a sufocat mult timp! nici macar nu am reusit sa vad lucrul cu gaura (prietena mea a facut totusi). foarte rau actioneaza, animatii pe calculator atat de rau ca razi (femeie la varcolac), clipuri ciudate, lista continua si continua. nu stiu daca doar eu sau acest film va amintesc de un film porno? si nu vreau sa spun toate baietii goi ... este ceva despre lumina sau ceva ... asta ar putea deveni un clasic doar din cauza actului rau si a tuturor femeilor goi, dar nu pentru ca este un film alb original complot frumos complot. cuvintele mele finale sunt:   nu-l vezi! nu merita timpul. daca vrei sa-l vezi, pentru goliciune, sunt o multime de oameni mai buni!