de ce sa va deranjez sa vedeti acest film, daca aveti filme excelente pentru a vedea. este o pierdere totala de timp si de bani. filmul este atat de rau incat m-am simtit rau pentru ca vreau sa il vad. totul in el este prost. actorii au fost rai. scriptul a fost real rau. povestea e proasta. si cel mai rau cgi ever. singurele momente bune au fost primele 60 de secunde ale filmului in clubul de striptease. un lucru interesant este ca exista un personaj care ne doreste ca el sa moara pentru ca este atat de prost incat sa ne ajunga suficient de mult (nu-mi amintesc numele, ci a fost boyfriend al "alesului"). /> 
nota: daca doriti sa vedeti un film bun, acest film nu este alegerea potrivita. 0 stele din 10