am vazut acest lucru pe raft la magazinul video local, l-am vazut pe "coppola" in credite si am fost entuziasmat. acesta a fost singurul moment in care acest film a adus un interes. niciodata n-as fi putut lucra daca ar fi o incercare la un film umorist care nu a reusit in mod nereusit sau la o incercare la un film serios care nu a reusit sa-i faca rau. in general, intreaga productie parea incredibil de amuzanta. sunetul, in special, a fost absolut ingrozitor, mai ales in scenele impuscate in micul bar; dialogul a fost atat de dezordonat, incat a fost incredibil. foarte dezamagitor.