am iubit scoala de rock si jack black. nu am putut astepta sa mergem si sa vedem acest film. a fost singura data in viata mea filmul a fost atat de rau ca am vrut sa plec. si sotul meu a urat-o. singurele parti amuzante erau in remorci. sotul meu si cu mine am vrut sa stam in afara cinematografului si sa-i spunem oamenilor sa-si salveze banii. scrisul a fost ingrozitor. avea toate stereotipurile ingrozitoare ale poporului hispanic, care ar trebui sa fie total jignite. filmul nu a fost atat de lung, dar pentru noi parea o eternitate. oamenii din teatru erau atat de nelinistiti si tacuti incat era ca si cum ar fi vazut vopseaua uscata. mi-am facut sotul sa ramana pentru ca eram sigur ca ar putea fi niste parti rascumparabile, dar nu au fost. economisiti bani si timpul.