ce dezamagire! acest film parea sa incerce sa copieze comedia "de ultima ora", dar directia si scenariul au fost neglijent, bolnave si sentimentale in cea mai proasta traditie a filmului. rolul / rolul lui jack black era auto-indulgent si de sine statatoare ... iar celelalte personaje erau la fel de dezamagitoare si neinteresante. coloana sonora a fost plictisitoare. suntem (were) fani ai black, dar niciunul dintre noi nu a reusit mai mult decat sa faca un titrant fortat pe toata durata. de ce a simtit ca trebuie sa faca aceasta greseala? nu vom urmari un alt film fara sa citim cu mai multa atentie recenziile! a fost beat atunci cand a citit inainte de a va inscrie pentru acest program?