glumesti cu mine?! un spectacol care evidentiaza cineva care deschide cutii si plicuri pentru o masa? cat de talentati trebuie sa fii pentru a face asta? ea poate fi capabila sa gateasca, dar nu este portretizata in acest stomac de jumatate de ora, generand o productie dureroasa. stiu ca are un imperiu martha-stewart-esquire. la fel si warren buffett, dar nu il vad cu ciocniri false care deschid cutii de porumb crema si alpo. are un nepot numit ... brycer. brycer? nu mai vorbi despre cineva un nume atat de prost. 

mai mult timp este cheltuit pe "table-scapes" decat gatitul real. cine are acest tip de timp ?! siliciul ar trebui sa fie pe spatula, nu pe televizorul meu. acest spectacol ar trebui sa fie pe cartoon network, not food network.