in primul rand, trebuie sa recunosc ca nu este un film bun. si niciodata nu m-as uita la acest film daca pacino nu era in el. filmul este despre 24 de ore ciudat de publicist. si el este suprasolicitat, ametit, bolnav si, uneori, regretabil. ca personajul la toate.este foarte plictisitor, dupa 20 de minute ai putea sa adormi. si nu inteleg de ce pacino a vrut sa faca parte din acest film oribil. doar din cauza banilor sau ce? > din moment ce sunt un fan pasionat de pacino, am cumparat acest film din 2002 pe care il cunosc. daca nu l-ai cumparat inca, nu te gandi la asta, e doar o pierdere de timp.