daca nu era vorba de dialogurile si scenariile proaste. vreau sa spun ca directia era cu adevarat legata de subiect. actorii faceau bine sa-si aduca la viata personajele. dar, in cele din urma, lucrul care lipsea cu adevarat era un scenariu solid pentru a tine toate piesele impreuna. mi-ar sugera foarte mult sa nu privim asta. daca nu esti un entuziast al lui al pacino, asa cum sunt eu si voi urmari tot ce joaca. chiar daca rezultatul in ultima vreme este destul de slab. acesta este, dupa s1m0ne, un al doilea film foarte rau pentru acest actor care stia odata cum sa aleaga rolurile.