daca cineva nu ma lumineaza, chiar nu am idee despre ce inseamna acest film. arata ca o imagine cu un mesaj, dar este departe de ea. acest film povesteste o poveste inutila a unui agent de presa din new york si despre problemele sale. si, asta e tot. atunci cand acel agent este jucat de pacino, trebuie sa ne gandim ca trebuie sa fie ceva important. dar nu este nevoie de o gandire grea pentru a afla cat de lipsita de sens este acest film. unuia dintre cei mai buni actori din lume, al pacino, acesta este al doilea film al anului (celalalt este "simone") care merita titlul "cel mai plictisitor si cel mai inutil film al anului". deci, ce se intampla, al?