exista un motiv pentru care acest lucru facut pentru filmul britanic de televiziune a aparut doar la festivalul de film de la toronto din 1977. este plictisitor, plodding si lipsit de suspans. performanta diferiti a lui peter ootoole si aparitia dramaturgului harold pinter sunt singurele elemente de interes. nota: unii fani britanici de film se va bucura sa-l vada pe philip jackson, cel mai bine cunoscut pentru portretizarea lui inspector japp in seria de televiziune poirot, intr-unul din primele sale roluri ....