acesta este intr-adevar cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. vreodata. perioada. de fapt, am platit 3,50 de lire sterline pentru a viziona acest film infumurat. un scenariu incredibil de plicticos, prost, actionat, deseori incoerent si prea multe, care nu par sa aiba nici o relevanta pentru filmul general (cum ar fi atunci cand partenerul preot al lui heath ledger este atasat la un perete de o fantoma ... care a fost punctul in acea scena? raspunde pe o carte postala, va rog ...) ar fi trebuit sa obtin o medalie pentru a va lipi de acest film pentru ca este timpul de functionare intreg. mi-ar place mai degraba o lovitura puternica in zona inghinala decat sa stau din nou prin acest film. aceasta ar trebui sa fie aruncat in fundul imdb 100. speram ca votul meu de 1/10 sa o ajute pe ea.