acesta este un film cu adevarat teribil. am scris doar acest lucru pentru ca unii oameni undeva sa fie lasati sa-l priveasca. daca am oprit o persoana de a pierde o parte din viata lor pretioasa vizionand acest film, voi muri fericit. cu toate acestea, desi este al pacino, am fost pacalit sa ma gandesc ca in orice moment a fost ceva interesant pe cale sa se intample. apoi, creditele s-au rostogolit si mi-am dat seama ca am fost complet pacaliti sa vad aceasta miscare incredibila. nu pot sa cred ca acest film a obtinut un scor atat de ridicat ca la imdb (peste 5 stele cand am ultima a vazut votul). sunteti oameni care voteaza ironic? va rog, va rog, nu va uitati la acest film!