am fost chiar ingrozit de acest film minunat. ce atmosfera neobisnuita. si un asemenea scor muzical infiorator. foarte promitatoare! intr-adevar, dupa zece minute incepeti cu adevarat sa transpirati si sa va simtiti incomod, pentru ca incepeti sa va temeti de cel mai rau lucru. acest film are atmosfera unui cosmar adevarat si ceea ce este mai rau - totul iese. timp de o ora si jumatate, am incercat sa lupt cu plictiseala completa si cu adormirea, dar coloana sonora monstruoasa ma tinut treaz. nuit noire este o imagine cu adevarat oribila - pentru ochii tai, pentru urechile tale, pentru inteligenta ta si mai ales pentru portofelul tau, deoarece gandul de a cheltui bani pretiosi pe un bilet de film pentru acest homevideo ieftin amatori este cea mai mare groaza din toate.