singurul lucru bun despre "oamenii pe care ii stiu" este ca serveste ca un exemplu perfect de filme pe care al pacino ar trebui sa le evite sa joace. prima oprire mare pe care o aveam a fost modul in care pacino a incercat sa prezinte un accent de georgia; uneori a fost slab si neatractiv, in timp ce in alte segmente parea prea suprasolicitat. dialogul si interactiunea cu caracterele au fost teribile, impreuna cu un complot slab. sprijinul exprimat a facut o treaba extrem de superficiala in pastrarea interesantului filmului si in mai putin de o ora nu am vazut inca semne de complot solid. povestea de ansamblu este un adevarat plictisitor si a trebuit sa ma lovesc in fata de cateva ori ca sa ma trezesc treaz. acest film te va purta cu siguranta si ... evita cu orice pret.