prietenii mei si cu mine am plecat dupa 15 minute si nu am fost primii. dupa aceea, am incercat sa ne intoarcem banii. managementul filmelor de teatru nu ar permite acest lucru, dar au fost de acord sa ne lase sa vedem un alt film. singura data in care a lucrat pentru noi era sa-l vedem pe dickie roberts: fosta copilastra. dupa cum puteti spune, nu a fost o noapte memorabila. probabil una dintre cele mai proaste nopti de film. aproape al doilea trebuie sa fie atunci cand am vazut un dublu antet al distrugerii domestice si heist. in concluzie, de dragul umanitatii, va rog sa nu vedeti ordinul.