atragatoarele atractii pentru "ordinul" il fac sa para un mister / thriller de groaza decenta, dar ceea ce obtinem este un complot care are potentialul de a fi excelent, toate aruncate impreuna pentru a forma o gramada de gunoi. 

in primul rand, intregul film este format din dialog teribil si afecte speciale teribile de dumnezeu. actorul nu a fost de ce sa fie mandru, dar keath ledger (cred ca am spus acest drept) a salvat filmul in aceasta categorie. pentru numele lui dumnezeu: nu va descacati acest movie!