ritmul turgid al acestui film ne umple de orice socuri pe care le-ar putea oferi. nu exista suspans real. majoritatea personajelor au fost insipide. preotul irlandez, care era inflacarat, era la fel de lame si de interesul iubirii. interesul este inselator. fata pe care au ales sa le ofere senzualitatea filmului ar putea fi mai buna. conflictul central al personajului principal a fost lipsit de implicare. acest film este in intregime lipsit de pozitive. este ca un exercitiu plictisitor de catre cineva care nu a vrut sa mearga la sala de sport in acea zi, dar oricum a facut-o.