nu am fost complet impresionat de acest film. acesta a fost initial numit sin eater si ar fi trebuit sa ramana in acest fel considerand ca este tot ceea ce sa vorbit despre ultima jumatate a filmului. nici macar nu sunt sigur ca primele 20 de minute ale filmului au avut de-a face cu restul. a fost foarte lent si ceea ce a fost cu alegerea lui robocop (peter weller) ca unul dintre principalii actori. acesta a fost un punct trist. in total, as spune ca verificati acest lucru daca va aflati in lucruri care se ocupa de religia catolica, dar nu va asteptati la un exorcist sau la stigmate din acest film. cu siguranta va flop dupa cateva zile si vor iesi cuvantul.