mai intai, trebuie sa spun ca am lucrat pentru blockbuster si am vazut cateva filme pana la punctul dificil pentru mine sa gasesc ceva ce nu am vazut. tinand cont de asta, vreau ca toata lumea sa stie ca acest film a fost de departe cel mai rau film facut vreodata, m-au facut sa mananc pentru gigli, fiica bossului meu si orice alta bucata de junk pe care ati vazut-o vreodata. belyt trebuie sa iasa din minte, am gasit doar o persoana care i-a placut si chiar nu mi-au putut spune despre ce era filmul. daca sunteti capabil sa descifrati acest film si puteti sa-mi spuneti ce a fost vorba, trebuie sa fiti fie scriitorul, fie un ghicitor, pentru ca exista o alta modalitate in care o persoana ar putea sa-si dea seama de aceasta prostie. 

pentru iubirea din gd stay!