am citit povestea lui john everingham cu cativa ani in urma in reader's digest si imi amintesc ca ma gandesc la un film grozav pe care il va face. probabil ar fi fost daca michael landon nu si-a dat mana pe el. in ceea ce ma priveste, landon a fost unul dintre cei mai rai actori de pe pamant, iar licenta sa artistica a trecut peste cap, ca si masacrul sau din seria de carti "little house". actionand, pentru lipsa unui cuvant mai bun, este atroce, scenariul este neclintit si exista mai multe fotografii de la landon mai mult decat ar trebui sa fie permise. acest film reflecta povestea lui everingham la fel de mult ca si "little casa pe prairie "reflecta cartile pe care se bazeaza. este doar un alt vehicul pentru a arata parului ingrozitor al lui landons.