filmul este bine despre o femeie care este un gemene care are viziuni tulburatoare despre sora ei in pericol inapoi acasa. ea se intoarce apoi acasa pentru a gasi totul nu este bine si ca ea va trebui sa afle ce sa intamplat cu sora ei si de ce. acesta este un fel de lucru care genul de aproape de lucrari, dar nu " t destul. nu pot sa-mi pun degetul de ce nu functioneaza, dar era destul de bun incat mi-as fi dorit sa fie mai bine sau cel putin sa fi avut cele mici lucruri cum ar fi sa ai fetele care joaca gemenii in flashback-uri sa fie mai aproape de dimensiune. cred ca poate ca asta e in neregula cu ea, exista multe lucruri mici care se inseala.