premisa acestui film a fost destul de decenta, dar cu sub par actioneaza, a fost doar bland si plictisitoare. spoileri filmul nu functioneaza din cauza naturii mortii, a fost accidental, deci desi a fost o crima, nu a fost ca tipul care a vrut sa o faca. de asemenea, prin unele flashback-uri exista un secret care se dovedeste ca genereaza evenimente ca justitia la un nivel. nu exista emotie in acest film. primele 20 de minute sunt doar aceasta femeie care o cheama pe sora ei si audindu-si mesajul. a fost plictisitor si plictisitor. cu o lustruire si o actiune mai buna ar fi putut fi destul de buna.