exista atat de multe lucruri in neregula cu acest film, ci de a rezuma: actori groaznici - atat de rai incat trebuie sa fi fost intentionat. scenariu sarac - s-ar putea sa fi avut niste idei bune, dar acest lucru nu a fost cel mai bun mod de a prezenta povestea. ridiculos rau - in unele cazuri capatul reuseste sa salveze filmul - nu in acest caz. daca reusiti sa stati pe intregul film, veti dori sa va loviti la capat, deoarece sfarsitul nu merita nici macar sa asteptati. acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut de multa vreme. a fost o tortura completa care statea in acest film, as fi apreciat pe cineva care ma avertiza in prealabil. deci fa-ti o favoare. urmariti acest film numai daca nu aveti absolut nimic mai bun de facut. chiar si atunci veti regreta ca ati trecut prin tortura inexplicabila.