pentru un film cu atat de multa promisiune, a fost dezamagitor, foarte plin de complot, iar scenariul a fost unul grozav si de necrezut. parcul a avut mai multe gauri in el decat branza de vanatoare si este cel mai rau dintre ultimele clisee pe care le-am vazut intr-un film de ceva timp. scena finala mi-ar fi smuls inima, daca intregul film nu ar fi fost atat de dureros pentru a incepe. am fost amortit! de la prima scena - a fost lasata o intrebare daca sora incerca sa-i ajute pe gemeni pentru ajutor sau pur si simplu sa o sperie la moarte, ceea ce ar fi fost mai bine pentru public si ne-ar fi salvat de la doua ore de cel mai rau act am vazut pana acum. era o groaza in adevaratul sens al cuvantului.