am urmarit filmul si am fost nemultumit sa spun ca filmul nu a reusit sa comunice cu mine ca public. limbajul ar lovi cu piciorul stufele de strada. 

parcela; un tata care nu-i forteaza pe nici unul dintre fiu sa se casatoreasca pare a fi fortat. 

ideea ca o bunica ii cere marelui copil sa se incurce cu un dusman nu ar atrage atentia decat atentiei mintii slabe. si asteptam intregul film pentru o rade si rade am facut pe prostia mea de a pierde 3 ore pentru a ma convinge ca filmul nici macar nu merita o prima privire. sper ca va economiseste timpul!