m-au facut sa ma uit la asta in scoala si era groaznic. filmul este depasit. episoadele devin confuze, pentru ca fapta este combinata cu fictiunea pentru a face povestea mai interesanta. profesorii au vorbit despre asta ca pe un tratament, dar intr-adevar a fost o experienta dureroasa de plictisit. am citit ca foarte putini oameni care apar in asta sunt actori, dintre ei fac ceea ce fac in film in viata reala. aceasta explica faptul ca branzeturile actioneaza foarte des. de asemenea, de foarte multe ori, povestea devine usor scandalizatoare si extravaganta. nu-mi place modul in care au fost scrise cateva linii si doresc ca ei sa aiba mai multa semnificatie pentru ei. desi a fost scrisa ca fiind educativa, amuzanta, suspansa si solda, a ajuns plictisitoare, uscata, indepartata si veche. sper ca nimeni nu are timp sa vizioneze acest film pentru ca nu ar fi bine sa nu il vezi.