ca un fost rezident kalamazoo cu o dragoste pentru oras am fost cu nerabdare sa vad acest film. dar, ce dezamagire! desi valorile de actiune si de productie nu sunt rele, scenariul este ingrozitor, complotul este nerealist si tema este deranjanta. principalul mesaj al acestui film este ca femeile nu sunt nimic fara soti si copii. nu pot sa cred cat de regresiv este in privinta femeilor. scriitorul a trait sub o stanca? 

desi mi-a placut sa vad orasul meu iubit pe marele ecran, nu mi-as sugera acest film nimanui. e groaznic. este o jena pentru orasul numit dupa.