in clasa a sasea, fiecare profesor pe care l-am decis a fi o idee minunata de a face acest film curriculum pentru un semestru intreg. fiecare clasa a avut ceva de-a face cu acest spectacol teribil. am privit-o in limba engleza si am scris in reviste ca si cum am fi unul dintre personaje. in matematica am vorbit despre grafice si alte crapuri de mare. in stiinta am vorbit despre balene (care a fost de fapt oarecum interesanta, deci nu a fost o pierdere de timp de 100%). toata ziua de zi cu zi era tortura. nu numai asta, dar ne-ar supune acestui horror de doua ori pe zi, facandu-ne sa-i urmarim si in sala de studiu. am putut vedea daca era vorba de o serie noua sau ceva, dar a fost, de exemplu, '93. tot incerc sa blochez asta.