este atat de trist. chiar daca a fost impuscat cu filmul, cred ca miroase putin mai mult decat loviturile ca lacul de sange, nu exista nimic acolo si. muzica pe care o joaca in asta este cea mai amuzanta chestie pe care am auzit-o vreodata. imi place fratele si sora in acest film. ambii nu incearca foarte mult sa sune sarcastic cand spun lucruri precum "prietenii mei vor fi atat de gelos!" hei, ce-i cu ucigasul purtand doar masca la inceput? acesta este un retard! practic, am ignorat a doua jumatate a acestui lucru. partea mea preferata despre acest film este efectul de sunet pe care il utilizeaza atunci cand ucigasul foloseste toporul. acelasi sunet exact pentru fiecare cotlet!