in masura in care va pot spune, in ciuda comentariilor anterioare postate de alti comentatori, acest film este disponibil in prezent pe dvd. am gasit-o acum cateva saptamani. este pe eticheta value dvd si am platit un total de 98 de centi plus taxa pentru asta. am gasit-o la un magazin de 98 de centi intre rafturi de boluri de plastic si betisoare de unica folosinta. acum, nu voi oameni care au scapat de beau fratii de buzunar pentru super-duper suedeza editie editie limitata editie simt ca si cum ai fi avut ??? m-am gandit astfel. acest film a fost intr-adevar bine in valoare de 98 de centi. 99 de centi, as putea incepe sa ma cert cu tine. dar in mod clar in valoare de 98 de centi. si amintiti-va ca spuneti despre obtinerea a ceea ce platiti. numai pentru mlastini de film.