a a dat-o "2" in loc de "1" (ingrozitor), deoarece nu exista nici o negare ca multe dintre vizuale au fost uimitoare, o multime de talent a intrat in efecte speciale si lucrari de arta. dar acest lucru nu a fost de ajuns pentru al salva. "scepia" tonifiat, spalat culori un fel de lucru a fost facut inainte de multe ori in alte filme. nimic nou acolo. pot sa vad ca au fost cateva sfaturi pentru alte filme vechi, clasice. o.k. nu exista nici o problema cu asta. dar un film trebuie sa fie distractiv si interesant, nu ceva care sa te faca sa dormi. linia de poveste si scenariul acestui film a fost groaznic, personajele doua dimensiuni. miscare inceata. unele scene au fost destul de uimitoare, dar in cele din urma, in ansamblu, era destul de plictisitor, nu puteam sa o recomand.