m-am dus la scoala cu jeremy earl, asa am auzit de acest film, nu stiu daca era deloc in teatru. nu-mi amintesc numele. am vazut-o, este ca una dintre cele speciale dupa scoala. actul este ok, nu grozav. parcela a fost destul de slaba si liniile au fost destul de ciudate. deci, singurul comentariu pe care pot sa-l dau acestui film este "eh", am imprumutat filmul de la jeremy, daca eram intr-un loc de inchiriere de filme, acesta este unul pe care l-as plimba trecut si dupa ce l-am vazut, nu l-as recomanda nimanui varsta scolii de mijloc. de asemenea, am observat ca de multe ori cand copiii urbani sunt portretizati, slangul este prea folosit sau depasit. de multe ori cred ca asta face ca personajele lor sa fie incredibile.