imi place perioada de timp, imi place incercarea, dar vizionarea unui film care arata ca ma uit la el printr-o sticla de cocs imi da o durere de cap. daca am jucat jocuri pe computer care erau atat de neclara si de neconfundat, mi-as actualiza computerul. ar putea fi faptul ca acesta a fost aspectul pe care regizorul la urmarit, dar nu asa ca doare ochii si doriti sa plecati dupa 10 minute. daca n-as fi luat pe cineva cu mine la acest film, am iesit de acolo. chiar daca a fost o serie si nu un film de spus, band of brothers a realizat acest lucru. ei au facut sa para imagini din wwii, cu doar o atingere de granulare, dar a fost inca o placere sa te uiti. filmele au nevoie de oameni reali, cu seturi reale si locatii reale; utilizati cgi atunci cand este necesar, nu pentru un film intreg.