din cauza rusinii, de rusine ca un actor bun, cum ar fi joseph fiennes, ar permite sa fie aruncat in aceasta bucata de greata. filmul a fost nu numai rau, ci chiar infricosator si fara nici o rascumparare. plansa, (era una?) parea sa nu mearga undeva. rusii au jucat uciderea proasta sau au fost ucisi, iar restul castrului ar trebui sa fie declarat nul si neavenit pentru performantele lor patetice. am renuntat la aproximativ 3/4 din parcurs si l-am oprit. un "1" pentru ingrozitor numai pentru ca nu exista nimic mai mic. nu pierdeti timpul cu asta, nu veti pierde nimic.