pentru inceput, trebuie sa subliniez faptul ca te vei simti complet pierdut pentru mai mult de o jumatate de ora. da, se intampla ceva, dar nu stii de ce sau de ce. cand iti dai seama in sfarsit, iti dai seama ca nu e nimic altceva decat o opera rasunatoare, care se ocupa de prostituate mature, de mame moarte, de fii ilegali ... caracterele sunt destul de sarace si actorii (in special cei tineri) mult pentru a face lookem credibil. numai marisa paredes iese in evidenta, dar este o actrita superba, indiferent daca filmul este un gunoi pur. singurele lucruri pozitive de spus despre "frio sol de invierno" sunt faptul ca debutant pablo malo pare sa aiba bune intentii si a filmat cateva scene care sunt destul de intense ... ei bine, poate data viitoare ... rata mea: 4/10