... primul film la care trebuia sa plec. si a fost pre-screening-ul distributiei si ale echipajului (nu ca am fost implicat, ma grabesc sa adaug). am facut-o in prima ora, deci cred ca sunt calificat sa comentez, dar asta a fost limita mea. ca si alte comentarii aici, cum a reusit acest lucru prin orice tip de qa. o acumulare a celui mai rau in dialog, simbol al actului de lemn, casting groaznic, toate infasurate impreuna fara un complot. turnarea lui tara fitzgerald a fost bizara, aproape comica. ea are cel mai rau accent rusesc in istoria filmului. pe masura ce am parasit vizionarea, directorul si producatorii baiau intr-un bar in afara cinematografiei. ei, evident, nu au mai putut sa se aseze din nou niciodata