cuvintele nu pot descrie cat de rau sunt aceste filme. credeam ca zandalee a fost rau, dar cel putin asta a avut niste fotografii frumoase si ocazional barbia buna, care facea o clipa aici si acolo ca sa te opreasca sa dai din cap. acest lucru este doar ridicol! scenariu groaznic, directie proasta, actiune groaznica si stii ce? nu ma pot gandi la un singur lucru care sa-l recomand pe altceva decat la faptul ca nu este prea lung. daca doriti distractie de 100 de minute, rezervati-va la medicul dentist si faceti o lucrare de canal radacina - mult mai placuta si mult mai buna pentru bani (presupunand ca aveti nevoie de ea!). de altfel, trebuie sa introduc 10 randuri de text pentru a finaliza aceasta recenzie - va rugam nu cumparati acest movie. este teribil!