aceasta este o clona cu adevarat absurda "lock stock" cu o distributie stelara si un scenariu teribil. nu am nici o idee de ce atat de multi actori britanici de top s-au inscris la acest junk, trebuie sa fi fost mituiti. un meci de dor de poveste continua pentru totdeauna si vreodata si vreodata si daca n-as fi platit bani buni pentru asta, l-as fi oprit dupa 10 minute. nu cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, acea cinste se duce la bogrul cu adevarat patetic folosit de un film "(eu folosesc termenul liber") "gummo" (ma simt ca in judecata asa numitul "regizor" pentru ora pierduta si jumatate din viata mea), dar acest gunoi este aproape chiar acolo cu el. categoric unul dintre cele 5 cele mai proaste filme pe care le-am vazut vreodata. lucrurile de acest gen ii reamintesc lui hollywood ca nu au un monopol asupra unor filme cu adevarat groaznice.