nu exista nici o indoiala ca acest film are o distributie impresionanta, dar, din nefericire, acest lucru nu ajuta la dezavantajele majore ale filmului. nu inteleg niciodata de ce directorii cer actorilor / actrilor sa foloseasca nu accentele lor atunci cand este evident pentru toata lumea pe care nu o pot convinge. fiennes tocmai nu poate face irlandeza, iar fitzgerald nu este mult mai bine la rusa. atunci cand vocea este gresita, indiferent de cat de buna este actionarea, personajul nu va fi niciodata convingator. ca si pentru problema majora .... complotul ... a fost unul? cred ca a fost un fel de poveste implicata, dar a fost atat de plin de gauri ca nu am putut astepta filmul sa se termine ... a fost ridicol. salvati 90 de minute din viata dvs. si nu urmariti acest film!