doar pentru ca fanii filmului sa obtina punctul despre acest film, am decis sa scriu o alta recenzie. am pierdut cateva lucruri de data aceasta ... 

mai intai, scenariul. in al doilea rand, actul. in al treilea rand, isus hristos despre ce gandeau sa faca o bucata de gunoi ca aceasta si apoi ne astepta sa ne bucuram de ea cand nu exista niciun fel de rascumparare de la inceput pana la sfarsit, cu exceptia cazului in care joseph fiennes ajunge in cele din urma intr-un punct culminant foarte inexplicabil! nu-mi vine sa cred ca mi-am irosit banii pe asta cand l-as fi dat unei persoane fara adapost sau unui autobuz sau necesitati! obtineti poza?