acest film este despre viata unui om care merge prost. afacerile sale nu reusesc si nu poate impregna sotia in ciuda mai multor incercari. terenul este haos complet. pur si simplu nu are sens. de fapt, nimic in film nu are sens. povestea este atat de prost spus ca nu am putut sa o inteleg. este o rusine, deoarece seturile si costumele se fac bine si sunt suficient de stimulative pentru vedere. fotografiile sunt bine compuse pe parcursul filmului. cu toate acestea, aceste caracteristici de rascumparare inca nu pot compensa complotul rau si povestirea proasta. sunt uimit de numele mari care au acceptat sa joace in acest film. este o asemenea pierdere a talentelor lor. acest film este foarte rau. evitati-l!