de obicei, incerc sa construiesc critici de filme in mod rezonabil bine argumentate, dar nu pot sa cred ca acest lucru a trecut trecutul scenariului. dialogul este ingrozitor, actionand foarte suparatoare, accentele sunt groaznice, iar directia si ritmul sunt in cel mai bun caz. nu-mi amintesc de ultima oara cand am vazut un film destul de rau. joseph fiennes, asa cum este el, ar fi putut sa-si fi ucis cariera la fel de repede ca a inceput. insula doctorului moreau nu a fost mai rau decat acest gunoi.