cel mai rau film din toate timpurile. chiar si yaphet kotto nu a putut salva acest curcan. am auzit ca filmul ar fi trebuit initial sa fie intitulat "comoara", dar a fost schimbat in "comoara rechinilor" pentru a profita de entuziasmul creat de "jaws". cred ca rechinii erau intr-o scena a acestui film; faptul ca au fost incluse in acest "thriller" trebuia sa vanda bilete. nu a functionat. in orice moment se intampla ceva "bun" in film, echipajul navei se toasta reciproc cu o anumita marca de bere care tocmai a fost introdusa la momentul realizarii filmului. gee, credeti ca berea ar fi putut fi un sponsor? ar fi putut fi mai evidente? singura data cand cineva ar trebui sa sparga berea este daca reusesc sa faca acest lucru. asta e suficient pentru a sarbatori.