

ia-ti bauturile si bucura-te de aceasta lovitura de actiune defectuoasa. speakman's skillful kempo remarcabil (lovituri frumoase de spin, decente cu bastoane - canapeaua saraca) este singura calitate de rascumparare a unui film care doar plange rau. terenul nu este pe jumatate rau; doar executate destul de prost. dar daca vedeti acest film pentru orice altceva decat artele martiale, pierdeti in intregime barca. si pentru un film care ar trebui sa aiba loc in coreatown, prea putin actori coreeni (chiar si extra).