exista un cuvant pentru acest tip de film, iar acel cuvant este "ratacit". a fost o incursiune cand a fost o inchiriere vhs, iar acum e vorba de reincarcare prin satelit. ar putea sa te pacaleasca, pentru ca are 2 nume cunoscute in kistofferson si henriksen, muzica rezonabila in muzica , si peisajul minunat din valea monumentului. de asemenea, are si o femeie cu parul incretit, care lupta foarte mult. daca asta e tot ce vrei dintr-un film, poate ca asta te va pastra fericit. totusi, totusi, e mai greu.