cineva a trebuit sa plateasca o masina ... acest lucru este cu adevarat groaznic ... face ca cyborg-ul lui jean claude sa para ca a plecat cu vantul ... aceasta este o ora pe care as vrea sa o pot da in judecata pentru a ma intoarce ... din pacate a produs somnolenta severa ... din care am adormit. cum pot actorii acestui calibru sa creeze acest caine? as prefera sa-mi petrec timpul cand privesc algele crescand pe partea laterala a unui rezervor de peste decat sa ia parte la acest preparat complet ingrozitor de mai multe genuri. acum folosesc dvd-ul ca coaster pe masa mea de cafea. 5.99 dolari la walmart este mult prea mult pentru a cheltui pe acest film ... daca intr-adevar trebuie sa aiba, asteptati pana cand le aruncati dupa ce le-au purtat pe inventar de mai multi ani si sunt frustrati ca nu vor vinde. br /> 
te rog pentru dragostea lui dumnezeu lasa acest film sa moara de obscuritate.