acest film va promova imbunatatirea mintii. citeste o carte! este incredibil ca cineva ar crede ca acest film merita timpul si investitia pe care trebuie sa o faca. am vazut filme "b" inainte, dar filmul "c" tocmai a fost inventat. nu credeam ca o sa ma bucur de power rangers de cand copiii mei s-au oprit, dar m-am trezit cautand clipurile cincisprezece minute in "cavalerii". productiile de liceu sunt mai bune decat acestea, iar actorii implicati ar trebui sa sterga acest lucru din reluarea lor. intoarcerea este una dintre numeroasele descrieri care imi vin in minte. colegul meu de camera, care iubeste aceste tipuri de filme, chiar a oprit-o. acum, asta trebuie sa-ti spun ceva. daca urmariti acest film si va place, ma voi ruga pentru voi.