"giant" este una dintre cele mai plictisitoare, mult prea lungi contrapozitii ale hollywood-ului. multe scene par fals si fara energie. rock hudson, elizabeth taylor si james dean sunt irosite in aceasta mare productie de la hollywood. o notiune centrala a acestui film, ca un fermier ar rezista vreodata la forarea petrolului pe pamant, este absurda si stiu asta pentru ca sunt din houston. cateva scene, in special dean care servesc cafea taylor, rascumparati acest film plictisitor. pentru o descriere mult mai exacta si mai interesanta despre modul in care modernismul a schimbat fermele din texas, vedeti "hud" (una dintre cele mai mari spectacole ale lui paul newman) sau "the last picture show".