de fapt, aceasta este o minciuna, shrek 3-d a fost de fapt primul film animat 3d. am cumparat-o pe dvd cu aproximativ 3 ani in urma. si viata lui bug nu a facut asta? cred ca a fost la disneyworld in acel copac, asa ca spun inainte sa mearga si sa o foloseasca ca pe o sigla. de asemenea, shrek 3d a fost un simulator de miscare la universal studios. ei ar trebui sa-l considere film, pentru ca a aparut intr-un "teatru" si l-ati putea cumpara pentru dvd. filmul era dragut, cel putin erau pustii mici. mi-a placut iq-ul. sunt de acord cu animasterul, au facut o slujba a lui dumnezeu sa faca un film din ceva care este doar o aventura in aer liber. ii recomand familiilor si copiilor.