acesta este cu siguranta unul dintre cele mai bizare filme realizate vreodata - chiar si pentru fellini. despre singurul mai bizar este satyricon. aceasta este o incercare de doua ore si jumatate prin intermediul unei lumi ciudate de decadenta, opulenta si provocare sexuala. sutherland face o casanova curios de neasezat, iar calatoriile ciudate intr-o serie de vignetri independente, luate din autobiografia marelui iubit, nu reusesc sa angajeze spectatorul. directia de arta si designul de costume sunt, totusi, extreme. academia a ratat nici macar ca nu a nominalizat prima, ci a facut dreptate recompensand un oscar pentru acesta din urma. de asemenea, nominalizat (ciudat) a fost scenariul disociat, inutil si aproape inaccesibil. da-ti seama!! filmul video este de numai 150 de minute, 16 minute mai putin decat timpul original de functionare. acest privitor a fost recunoscator.