aceasta este ceea ce ati obtine daca ati permis unui vechi de 10 ani (american maniacal) sa scrie o poveste despre calatoria pe o luna. gunoaie absoluta fara calitati de rascumparare poate ca a avut loc o fascinatie in departamentul 3d. dar ca o animatie narativa si distractiva nu a tinut nimic sa faca sa piarda o ora si jumatate in valoare. economisiti timp si bani si vizionati bolt in schimb 

la naiba. nu sunt suficiente linii, totusi simt ca o insumeaza ... bine, sunt de acord cu o revizuire de mai sus - este ca o poveste de propaganda la razboi rece. poate ca ar fi fost mai interesant daca ar fi facut-o cu privire la mustele care descopera farsa de aterizare a lunii sau daca mustele ar fi murit in primul minut. btw - de ce s-au deformat toate mustele principale? - nici unul nu a avut complementul plin de membre!