eu, de asemenea, am suferit sute de filme pentru copii in trecut, consider ca aceasta este una dintre cele mai grave pe care le-am vazut vreodata. 1) imi pare rau ca in aceasta zi si varsta trebuie sa-i explic copiilor mei ca rusia nu este "baietii rai". deasemenea, acele nume rusesc cum ar fi "poopchev" sunt nepotrivite. 2) scena petrecerii de bunica a bunicului continea o gluma cvasi-sexista in care el presupunea ca barbatii beau bere, iar femeile vorbesc la telefon. doua alte muste, de asemenea, folosesc de doua ori in mod inutil cuvantul "rahat". 3) intregul film se invarte in mare parte din stereotipurile si propaganda din anii 1950 pe care credeam ca noi, ca natiune, am fost mandri ca ne-am ridicat mai sus. br /> 
in tot ceea ce este doar crud, prost animat, chiar mai prost scris si nu merita sa irositi timpul pentru a vedea.