atata timp cat a existat tehnologie 3d, (cred ca in anii 1950) a fost facuta o animatie. imi amintesc in mod special, un desen animat donald duck cu chip si dale in el. nu-mi amintesc numele in acest moment, dar complotul a fost ca donald a lucrat la un circ, hranea un alunecos de elefant, iar chip si dale furau arahidele. acest lucru a fost facut pentru a viziona in 3d, probabil, anii 1960. daca ati urmarit intalnirile cu robinsons in 3d in teatre, au aratat acest desen animat inainte de film si au explicat detaliile originii sale. exista, probabil, undeva in jur de 100 de desene animate facute special pentru a fi vazute prin ochelari 3d. aceasta afirmatie a fost o miscare proasta, pentru ca nu este greu sa le dovedesti gresit. pe deasupra, asta arata ca un film prost.