primele zece minute ale acestui film despre realizarea unui film international in belgia sunt in regula: vedeti un haos adevarat pe scena, un producator aflat la marginea unei defectiuni nervoase, racoarea a fost regizorul (mickey rourke), raul temperat stea, etc. ati vazut totul inainte, dar este bine facut. dar apoi! restul timpului, filmul se repeta: aceleasi zece minute de mai multe ori. nici un punct culminant, nici o evolutie dramatica, nici o actiune buna, nici macar o actiune rea, tocmai merge mai departe si mai departe. mickey rourke are doua minute bune cand personajul sau vorbeste despre cariera sa de feminista intr-o scena in care se intalnesc realitatea si fictiunea. in total, asta inseamna 12 minute bune. 

