acest film a fost mai eficient in a ma convinge de o conspiratie sionista decat de cea musulmana. si eu sunt evreica. ma duc la scoala de jurnalism? cititi un editorial? despre retorica antica? aceste afirmatii alarmiste, prezentate intr-un mod placut, s-ar putea dovedi convingatoare. dar, oferindu-ne nici o recunoastere a unor posibile argumente opuse, nici solutii viabile (sau deloc), putine surse si fiecare de origine dubioasa, face argumentul o diatriba ineficienta. si multumesc bunatate pentru asta - nu as vrea ca cineva sa paraseasca teatrul confidenti cu oricare dintre aceste clapsuri rasiste. o lectie buna pentru mine - si, speram, o poveste cu atentie pentru tine - sa citesti despre un film inainte de ao vedea .