acest film a fost difuzat pe radio, televiziune, reviste etc. aproape fiecare ora sau fiecare problema. atunci cand ne-am dus la multiplexul kinnepolis, asteptarile noastre erau foarte mari. dar oh, baiete, cat de trist este acest film! este un film in stil hollywoodian despre un film dintr-un film. nuantele arata atat de clar ca nu suntem gata sa producem filme mari la hollywood. eu nu sunt un critic de film, dar cred ca un film bun incepe cu un scenariu bun. si scenariul este un cosmar. asa cum spune linia subiectului, nu este nimic, si apoi buclele. puteai doar sa te uiti la televizor, fara sa vezi nimic. a fost sentimentul pe care l-am avut cand l-am vazut pe shades. shades este o productie bad!