nu m-am putut referi la acest film. nu a reusit sa ma angajeze intelectual, emotional sau estetic. dialogul a fost foarte dens si lipsit de implicare. nu m-am putut conecta cu si, prin urmare, nu-mi pasa de nici unul dintre personaje si mi se pare greu sa gasesc multe lucruri pozitive de spus despre asta. am citit ca pentru a intelege corect cum trebuie cineva pentru a fi familiarizati cu unele dintre aspectele mai obscure ale teologiei catolice. recunosc ca, in calitate de ateu, probabil ca nu sunt familiar cu multe dintre detaliile mai fine ale catolicismului, dar am vazut si multe filme care se ocupa de problemele religioase care mi-au atins tema, deoarece temele lor sunt inca universale conditiei umane si nu nu te baza pe cunostinte sau credinte specializate.