o.k. pentru inceput, soferul de taxi este uimitor. acest lucru nu este un sofer de taxi sau uimitor. ceea ce este este rau. dar m-am gandit ca a fost cam amuzant, ceea ce inseamna ca a avut niste calitati rascumparatoare. cum ar fi dialogul ... wow. a existat mai mult sau mai putin nici un complot, personajele erau proaste, iar filmul era predicat. au existat unele locuri unde credeam ca filmul se va arunca intr-o forma de violenta de tip taxi driver, care ar fi lovit mult mai mult mesajul de la capatul filmului. nici macar nu cred ca exista 20 de persoane care au vazut acest film. da, merita sa te uiti daca esti plictisit si vrei sa reafirmi faptul ca oricine poate face un film sau cel putin poate incerca.