"documentarul", si folosim acest termen in mod clar aparent, rezuma faptul ca musulmanii incearca sa preia lumea violenta. apoi, afirma ca orice musulman care nu recunoaste acest lucru este fie ignorant al propriei sale credinte, fie mintind pe fata ta! de asemenea, fiecare persoana care este intervievata in film a gasit o piata pentru luarea lor ridicola pe realitate, prin vanzarea de claptrap catre conservatorii dispusi sa lase pe altii sa gandeasca pentru ei. ceea ce vestul trebuie sa stie este ca acesta nu este altceva decat propaganda care vizeaza miniaturi mintale. daca sunteti in cautarea unui documentar real despre islam si despre starea actuala a orientului mijlociu, as cauta in alta parte. incercati ceva care ofera mai multe puncte de vedere din surse calificate.