am incercat de doua ori sa trec prin acest film, reusind pentru prima data - si a fost ca si cum am tras dintii - si nu reusesc a doua oara in ciuda unui transfer de dvd excelent. problema? este pur si simplu prea plictisitor. daca puteti ajunge la scena dramatica a sala de judecata, care ocupa cea mai mare parte a celei de-a doua jumatati a filmului, ati facut-o, dar este greu sa ajungeti la acest punct. exista cateva discutii interesante despre "abraham lincoln" (henry fonda) in timpul procesului. sfarsitul se atinge pe masura ce lincoln se indeparteaza si isi suprapune statuia memorala pe ecran. e o poveste frumoasa, bine actionat si asa .... dar ii lipseste scanteia in prima jumatate a anului si descurajeaza spectatorul sa stea acolo. banuiesc ca adevaratul abe lincoln a fost mult mai interesant decat acest film.