cand am vizionat pentru prima data robotboy, am gasit-o proaspata si interesanta, dar am observat ca, cu fiecare episod, acest spectacol incearca sa te invete cum sa te comporti, ceea ce este bun / rau. episoadele au devenit previzibile. si personajele principale nu sunt interesante. din nou, vedem un baiat hiper-inteligent, batut de fratele sau mai mare, parinti care nu-i inteleg pe copilul lor si prietenii sai: baiat si fata. de asemenea, acest spectacol nu are logica. un robot super-modern care lucreaza pe doua baterii de dimensiuni aa si poate folosi o multime de arme. dar cea mai mare problema este diferenta dintre modurile activate si superactivate. vedem doi roboti diferiti si refuza ideea principala a spectacolului: "robotul trebuie sa invete sa se comporte in societatea umana"