stapanul oroarei erotice ieftine, rolfe kanefsky, face in cele din urma un film care nu merge direct la canalul playboy. "the hazing" imprumuta mult din tot ce a venit inainte de nightmare pe elm street pana la evil dead, dar inca reuseste sa o faca cu umor suficient pentru a fi supravegheata ... abia dupa aceea. caracterele sunt carton, dialogul este din lemn, povestea este subtire de hartie si actorii nu-si pot da drumul dintr-o punga de bacanie. puneti-le pe toate impreuna si aveti o pelicula de mulci pentru un film. uneori, cand ma plictisesc, imi place sa mananc hartie. vizionarea acestui film este cam asa. mestecati-l timp de 90 de minute si veti ramane cu un gust ciudat in gura si fara valoare nutritionala.