cand am inceput sa vizionez acest film, cautam niste metafore subtile, dar in curand mi-am dat seama ca acest film a fost intr-adevar despre oameni aflati intr-un tren. interactiunile dintre oameni sunt ca cele pe care le puteti vedea oricand pe strada si cand ocazional exista o situatie putin mai interesanta, dialogul devine instinct si plictisitor. nu pentru ca nu inteleg modul in care acest film incearca sa descrie modul in care interactioneaza oamenii, ci doar ca in acest film sunt foarte plictisitori. daca doriti sa vedeti si sa analizati astfel de relatii, ar fi mai bine sa iesiti si sa cumparati un bilet de tren si sa va uitati cu oamenii la tren. este realist, dar nu te duci la un film pentru a viziona un film despre tine stai acolo vizionand filmul.