a fost cu adevarat ingrozitor! a avut o poveste teribila, a fost prost actionat si a fost ca un remake amator al raului mort, dar nu la fel de bun. mi-a luat toata tenacitatea de a face acest lucru, este o treaba buna. nu a trebuit sa viziteze toaleta in alta parte, ma indoiesc ca as fi revenit! aceasta face ca hammer house of horror sa arate ca un epic mare la hollywood. 

singura valoare pentru acest film a fost livrarea neincetata de femei frumoase. nu este unul rau printre ei! 

daca doriti sa lasati cu prietenii dvs. dupa o noapte pe bere, atunci aceasta este pentru tine ... altfel evita ca pe ciuma!