nu-mi vine sa cred ca mi-am pierdut 80 de minute din viata mea urmarind acest film ingrozitor, am sperat ca se va imbunatati pana la sfarsit, dar baiatul a fost gresit. intriga a fost grozava, actul a fost extrem de sarac si efectele speciale au fost ingrozitoare. nici macar cele doua fete frumoase nu mi-ar fi putut revigora interesul fata de aceasta mizerie plictisitoare si sangeroasa. cu toate acestea, eu nu pot mint, unele dintre liniile din acest film au fost destul de memorabile, cum ar fi atunci cand baiatul asiatic spune "mi-am pierdut virginitatea la babysitter, deci f **** stereotipuri" 'te rog nu pierdeti timpul cu acest accident daca u nu sunteti pregatiti sau doriti sa aveti un ras bun .. poate ca in felul acesta puteti viziona acest lucru pentru a rupe acest film cu niste colegi