scary, dar mai ales in sensul ca se va termina inainte de a implini 70 de ani. am vazut asta ca o noapte tarzie re-alergata in jurul anului 1976 si am crezut ca nu se va sfarsi niciodata. ca si biscuitii, e mai bine decat nimic (dar doar). ray milland este putin infricosator, pentru ca pare a fi umplut de un taxidermist. yvette mimeux arata ca si cum ar fi fumat tot orasul frumos din centrul burbank brown. 

este un fel de versiune roy rogers a lui baby rosemary. aceasta este o curcana care nu ar fi trebuit facuta niciodata. daca aveti insomnie si este ora 1:30 sambata dimineata si nu este nimic altceva decat replici ale chamionului roller derby din 1972, atunci banuiesc ca asta bate. dar dumnezeu sa va ajute daca aceasta este singura voastra alegere pentru divertisment.