acest film este un exemplu perfect al unei carti excelente care a fost distrusa de un film. iubitul iacov este cel mai probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. nu exista nici o poveste, parcelele dispar, iar editarea este ingrozitoare. pentru inceput, muzica este direct de la un sintetizator si suna incredibil de groaznic. actul lui bridget fonda este decent, dar oricine actioneaza este absolut amator. mi-as sugera filmul pentru cineva care studiaza pentru a fi un producator ca un studiu despre cum sa nu produca un film, deoarece este plin de scenele rau taiate, tranzitii si actiuni care ar fi trebuit sa fie re-impuscati! cititi cartea si nu va pierdeti timpul cu acest film.