a trebuit sa ma uit la asta in scoala. si pentru a rezuma ... actori fara talent, scenariu fara talent si un regizor fara talent. acest film este o asemenea pierdere a timpului tau. nici macar nu urmariti filmul. nu va deranjeaza. veti fi atat de dezamagit. profesorul meu a spus ca ar trebui sa fie bun. cat de gresit a fost ea. chiar a dormit putin. actorii filmului erau doar rai. cel mai bun actor acolo a fost batranul si asta nu spune prea mult. are un complot groaznic cu personaje ingrozitoare. deci, nerealist si pot spune sincer ca nu are rost. scenariul a fost unic si confuz. in film au existat puncte cand mi-am brazdat sprancenele si mi-am spus: "ce?". de asemenea, au fost prea multe legaturi slabe si au fost construite gauri. era absolut groaznic.