a fost pur si simplu groaznic. am citit aceasta carte pentru scoala, am facut ca la toate testele si sa vad asa! profesorul meu a fortat pe mine si pe alti 20 de oameni sa il urmaresc si era mai rau decat leonard partea 6, planul 9 din spatiul cosmic si hudson hawk. lucrul care a facut acest film atat de groaznic a fost suficient pentru a te vrea sa te omorati. in primul rand, a fost facuta pe hallmark. in al doilea rand, actul a fost teribil. in al treilea rand, era complet diferit de carte. in mod literal, a fost asa de rau ca m-am rugat sa fiu scuzata. practic, as prefera sa vizionez basic instinct 2 decat sa ma uit la asta. luati sfatul meu, nu urmariti acest film. nimeni nu ar dori sa priveasca acest lucru. a fost oribil. oribil!