linia de povestire a fost reesantata de mai multe ori; "o suflare a vietii in casa de pensionare". mai multe piese, filme, romane, povesti scurte, poezii si articole de stiri au batut subiectul fara sfarsit, dar este inca o platforma excelenta pentru studiile de caractere. daca "gideon" a fost artizanat mai entuziasmat, ar putea sa fie stralucit, dar dialogul este dureros de plictisitor si povestea este absolut inundata de cliseuri (chiar si subtitrarea si rezumatul "intelepciunii simple" a lui gideon aproape ca m-au facut sa rad de ineficienta sa). in cea mai mare parte, actionarea indiferenta este paiul final pentru acest film slab, dar restul este suficient de bland pentru a face lipsa de concentrare a actorilor aproape irelevante.