grupul tineresc din "focul sfantului elmo", care tocmai a absolvit colegiul, abia pare sa reuseasca sa ajunga la liceu cu mai putin de patru ani la orice universitate proeminenta. in cea mai mare parte, acesti copii sunt iresponsabili, egoisti, lacomi si prosti, totusi co-scriitorul si regizorul joel schumacher pare sa-i retina ca pietre pretioase pentru o generatie. cu o prezentare invechita de "sus si veniti", un scor de fundal care suna groaznic asemanator cu cel al termenilor "end of endment" si scriind pe domnii care este bucuria acestui cerc peste noi, "focul" este o incendiere palida, una care devine si mai jenant pe masura ce anii trec. * 1/2 de la ****