cred ca am mai vazut astfel de lucruri inainte: absolventii de facultate nu-si dau seama ca au destul de bine, tot timpul, plangandu-se ca viata lor suge. acest film este foarte derivat de the big chill si realitatea bites de la ceea ce pot face din ea: ei practic au acelasi complot. daca ceva bun a iesit din acest sforait-fest, a fost muzica. asta a fost. in ceea ce ma priveste, nu sunt impresionat ... dar din nou, nu m-am asteptat la nimic mai putin. acest film a fost regizat de aceeasi persoana care a regizat batman si robin; un alt film care ar trebui vizitat doar cu o ochelari de soare. 

acum pentru verdict: este un 1 din 10.