wow probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata! aceasta persoana nu ar trebui sa faca niciodata un alt film! nu pot crede ca cineva ar produce acest lucru in buna constiinta. ai pierdut fiecare cent. niciun concept de viata reala. am pierdut 2 ore din viata mea nu ma voi intoarce niciodata. vreodata!!! toti cei care au lucrat la acest spectacol ar trebui sa fie jenat !!!!!! sunt jenat pentru ei! toti ar trebui sa va fie rusinati. daca as fi fost homosexual, as vrea sa-i spun regizorului ca au stabilit in mod personal progresul drepturilor homosexualilor cu 5 ani. nu te uita niciodata la acest film.nu am scris niciodata un blogg despre un film inainte, dar dezgustul pentru acest film ma obligat sa fac asta.