nu stiu ce a fost despre acest film care ma facut sa reactionez asa visceral impotriva lui. poate ca personajele erau atat de neclintibile si nu erau destul de convingatoare incat sa le pese. poate ca a fost povestea dezorganizata. poate ca a fost faptul ca rob lowe purta un cercel si ochelari lungi. poate ca a fost pentru ca, la un moment dat, in film toate izbucnesc in cantec. poate ca a fost pentru ca anii 1980 nu au fost niciodata in anii '80. poate ca a fost pentru ca totul era un hiperbol. poate ca a fost pentru ca un personaj pompe pumnul in timp ce se indeparteaza de camera in timpul unei fade out. nu stiu care este motivul pentru care m-am facut sa ma urasc asa, dar daca inseamna sa incerci sa te uiti din nou, nu sunt dispus sa aflu.