oh, dumnezeul meu ... cel mai mult m-am vazut vreodata - acesta este principalul gand care mi-a venit in minte imediat dupa vizionarea filmului. si nu inteleg pe nimeni cu mit opus. desi, poate ideea era buna, dar efectul era mizerabil. vreau sa spun mai ales rolul lui h. graham. ce a fost asta??? in opinia mea, a distrus toate intentiile pozitive ale producatorilor. personajul a fost interpretat in mod afectat si enervant. de fiecare data cand apare, aceasta reaminteste ca vizionati un film si distrugeti un spirit al momentului, apoi un film intreg, pentru ca cel mai mult timp puteti vedea acolo fetele lui stupide cu incercari mai proaste de a crea emotia. terribil, nu pierde timpul.