era evident ca acest film este destinat sa apeleze la audienta chick flick, la care am stat putin si m-am bucurat cel mai mult. cu toate acestea, aceasta a fost o incercare foarte iritanta a lui heather graham de a deveni urmatorul meg ryan (care a devenit enervant ca naiba in sine). actul ei a fost suprasolicitat si se pare ca era excesiva in comparatie cu colegii ei care erau relaxati in rolurile lor. acest film ar fi putut fi mai mult, deoarece exista un buget adecvat pentru aranjamente, actori si o linie de poveste decenta. sotia mea si cu mine am fost de acord ca acest lucru a fost "muck" la sfarsitul filmului, deoarece filmul sa incheiat intr-o mare dureroasa jenanta! mai mult noroc data viitoare, speranta miss graham se lipseste de tipul de filme din care face parte, cum ar fi din iad.