familia mea si cu mine am verificat underdog noaptea trecuta. si la fel de rau ca si underdog (iubitul meu de patru ani), hot rod face sa para un material demn de oscar. singurul lucru care ar fi putut salva acest film a fost daca evel insusi iesise din pensie pentru a il impinge pe samberg in fata pentru ca a facut acest film. o sa recunosc insa ca coloana sonora a fost buna. nu eram sigur daca filmul a fost stabilit in anii 80, dar cu majoritatea muzicii provenind din europa? cine stie. daca as fi fost tu, as face o trecere. si stati acasa si urmariti modelul de testare de pe postul dvs. local de televiziune. sau daca esti mort, daca te uiti la asta, oamenii care se afla sub influenta ar putea sa se bucure de ea.