acesta a fost unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. horror actioneaza, nu amuzant deloc, si doar plictisitor. pot sa-mi asum doar toate aceste 10 din 10 fav. toate comentariile filmului de timp sunt de fapt actorii insisi in deghizare. idk ce timpul de executie pe acest film este sigur ca este listat pe aceasta pagina este cu siguranta simtit ca o eternitate 

daca va cautati o provocare dificila, incercati sa stati prin acest film groaznic. altfel 

nu pierdeti timpul asa cum am facut in acest caz