acesta este unul dintre acele filme care te face sa te gandesti: ar fi hulk "adevaratul american" hogan au facut la fel? sincer, nu cred si a avut dreptate. sunt italiana, nu pot sa fiu mandru de tara mea din mai multe motive, dar nu m-as fi jucat cu o alta echipa (de exemplu, franceza), pur si simplu pentru ca sunt indragostita de juliette binoche. in afara de protagonistul, nu se indragosteste de dorinta cu o fata britanica la sfarsitul filmului, ci cu o colega de sotie, de ce sa va vanati cu yale. in ceea ce priveste actoria, toti jucatorii actioneaza foarte prost. si apoi, stii, am urat atmosfera "societatii moarte a poetilor". de fapt, asta e un alt film pe care il urasc.