o.k. stiu ca filmele "wanna-be john hughes" din anii '80 au fost doar unilaterale, asa ca asteptarile pentru acest film au fost destul de scazute. totusi, dupa ce am stat de vorba, exista un singur lucru cheie: t pare sa iasa din cap: am stat doar printr-un film al lui rob lowe din anii 80, care nu avea nuditate si doar sugestii de sex in ele. actorul este ingrozitor , caracterele plictisitoare si pline, portretizarea lui oxford o insulta absoluta, si scene de canotaj incompetente, incomplete si inexacte. doar daca nu ai niste stravechi ally sheedy sau amanda pays , rob lowe) fetis, nu exista nici un motiv sa vezi asta.