vanatorii de balene aleg pe o balena gresita. un grup de exploatatori de balene yahoo captureaza o femeie si o inarpe prin coada ei. cuplul balaurului vede totul, inclusiv in momentul in care copilul nenascut al femelei aluneca si se apleaca pe punte. "capitanul nolan" (richard harris) ar putea spune ca barbatul mare este foarte nebun de modul in care il privea ca sa spuna: "iesiti din oras inainte de maree". 

aceasta poveste de razbunare are prezenta lui harris si frumusetea lui bo, dar nu si altceva. acesta a fost primul film "lansat" al lui bo, desi primul sau rol a fost de patru ani in filmul "and once upon a love" lansat in 1981 ca "fantasies" (regizat de john derek). astazi, data acestei revizuiri (20 noiembrie), este ziua de nastere a lui bo derek. sper ca bo are o "balena" de un moment bun ..... sa o primeasca? ..... balena? ..... hee-hee.