acest film dovedeste cu siguranta ca si americanii buni pot face propaganda grozav de buna. nu se pune nici o intrebare, nici un comentariu despre abuzul de putere sau despre teroarea politiei, cand james stewart, solid si convingator ca intotdeauna, rezolva toate povestirile de la dillinger la coloana a 5-a mai mult sau mai putin singure. june allyson ca interesul sau regulat de dragoste sustine valorile familiei si e.j. hoover este producator executiv. copiii sau nevazatorii trecatori nu sunt niciodata raniti, atunci cand profesionistii executa. sa nu vorbim despre drepturile civile, care nu sunt niciodata rupte sau case, care nu sunt niciodata invadate. si daca serviciul fbi nu ar fi de ajuns, steward ofera de asemenea viata fiului sau pentru tara din cel de-al ii-lea razboi mondial. facut perfect, daca nu stiai mai bine ....