in timp ce eu nu pretind ca sunt vreun expert in viata marina, trebuie sa spun ca oricine cu o mica inteligenta nu ar putea cumpara aceasta notiune de balena (si nici macar mama!) avand un indiciu despre razbunare pentru ca a asistat la moartea partenerului sau mort printr-un avort fortat de oameni! adica, intr-adevar! acesta este in esenta intregul complot. richard harris trebuie sa fi fost extrem de greu pentru ca rolurile sa fi acceptat acest junk. acesta este un fel de film care este atat de rau ca, daca ati platit 50 de centi pentru a vedea, ati simti ca va cereti banii inapoi.