nu stiu cine a luat ideea ca orcii merg in jurul uciderii oamenilor si infrangerea si distrugerea lucrurilor pentru razbunare, dar dumnezeul meu este absurd. orcas nu sunt cu siguranta ucigasul cu sange rece acest film le face sa fie ... prostie. orcas sunt extrem de inteligenti, nu ma intelegeti rau, dar ma indoiesc ca stiu si inteleg un concept precum razbunarea. asa ca trebuie sa spun ca tot ce am iesit din acest film a fost distractia cat de absurda a fost. asa ca am fost cel putin amuzat de ea. personal, as recomanda sa mergi si sa vezi jaws daca vrei sa vezi un film de tip animal-killing-humans. dar daca sunteti ca mine si doriti sa radeti la ceva atat de departe de realism, atunci as spune sa mergeti mai departe. : d