imi pare rau de colegii mei vecini din nevada, dar acesta e rau. brian trebuie sa fi avut prea mult botox pentru ca avea foarte putine expresii faciale pe parcursul intregului film. 

alice arata ca si cum ar fi avut o placa legata in spatele ei. ea a fost rigida de-a lungul filmului. am privit-o pe alice si pe brian si am fost surprinsa sa vad biologia extinsa a muncii. mi-ar fi ghicit ca au fost studenti de primul an. ed asner si peter jason au purtat filmul sincer cu banter si usurinta cu fiecare linie. ed nu si-a pierdut carisma. as fi vrut sa-mi petrec timpul sa-l intalnesc in timp ce era aici. imi plac scene de zapada si scene de magazine si biserica pentru ca am fost acolo. fac nevada city acasa si asteptam cu nerabdare premiera. din pacate am fost dezamagit.