un documentar actionat / manipulat despre unul dintre cele mai intunecate locuri din guatemala. portretizata ca un loc distractiv, sigur ... dar trist, o gramada de lucratori de sex au ajuns sa joace intr-o echipa de fotbal, asamblata in ceea ce se pare ca nu mai mult de o saptamana! accentul principal al documentarului este acela de a dovedi ca societatea respinge astfel de "muncitori", chiar daca nici o solutie la aceste femei sarace nu a fost vreodata realizata, cu exceptia faptului ca oamenii care au documentat acest lucru i-au facut un fel de "stele" spune asta) in schimbul de a fi exploatati pentru a face aceasta realitate sa para un documentar. are totusi propriile sale realitati documentate ... dar, din pacate, nu are nimic de-a face cu povestea principala. nu as accepta sa o vad din nou; dar l-as recomanda numai in scopuri culturale generale.