acest avertisment impotriva antisemitismului este bine gandit si poate avea scopul sau la acea data, dar este facut fara cea mai mica idee despre cum sa realizam un film. regizorul nu are nicio idee despre mise-en-scene; distributia variaza de la rau pana la chiar mai rau. marele comic austriac hans moser este irosit. in partea sa, el se termina intr-un azil pentru nebun, care este conceput ca un set de la das kabinett des dr. caligari; unul se intreaba daca producatorii aveau toate capacitatile mentale. copia restaurata pe care am vazut-o (filmmuseum olandeza) da impresia ca unele scene nu au fost puse in locul potrivit, dar ar putea fi editia originala a fost rau de asemenea.