gadar este un film foarte prost pentru ca spune o poveste falsa. este prea nerealista si este un film tipic, de soare, care are drept scop bash pakistan. scopul filmului este de a ghida spectatorii pentru a putea crede ca pakistanul si guvernul sau sunt rai, dar incercand sa ascunda defectele proprii nu vor functiona. si toate melodiile si muzica filmului sunt toate rele. cel mai probabil, sikh-urile vor iubi filmul, pentru ca sunt gresite. filmul e de rahat si e de rahat cu putere. cred ca doar amisha patel a fost bun in film. daca pot da 0 din 10 as fi, dar cel mai mic este 1. va rugam sa salvati 3 ore din viata dvs. si nu urmariti acest film stupid plictisitor.