stortebeker este cu adevarat una dintre cele mai proaste mini-serii de televiziune realizate vreodata pe aceasta planeta. actul este insuportabil, iar fundalul istoric este cea mai mare parte nonsens: doar doua exemple: visby a fost prezentat ca un sat de trei case . in schimb, a fost un oras important in acest moment, cele mai bune zile deja trecute. in al doilea rand, hamburg nu ar fi fost niciodata orasul care sa aiba grija de pirati in marea baltica. hamburg nu avea acces la marea baltica, orasul principal la acel moment era lubeck. dar mai rau decat toate acestea: directionarea! cum poate fi permis unui diletant ca acest tip sa indrepte un astfel de film? imposibil! nu a existat nici o scena credibila, luptele au fost ridicole si nu am putut suprima rasul la cele mai severe scene. nu inteleg deloc cum o televiziune majora ar putea fi atat de incompetenta.