cum poate o post major de televiziune germana sa transmita asa ceva? este uimitor modul in care principalii actori evita orice talent care actioneaza - chiar si bine-cunoscutul gottfried john se comporta foarte sarac - mai ales in scena dubla a crimei - cat de amatori .......! planul de ecran este foarte, foarte extins - probabil pentru a completa 2 parti ale filmului. aveti grija sa nu adormiti in timp ce urmariti! setul este, evident, foarte des, un ecran albastru, f.g. scenele de pe nava cu mare ireal in fundal ...! in versiunea germana sunetul si dublarea sunt foarte slabe - probabil motiv: limbi diferite ale actorilor - dar: alte productii internationale se ocupa de acest lucru mult mai profesionist. sfat: nu vegheati - este o risipa diabolica de timp!