acesta a fost unul dintre cele mai luminoase filme pe care le-am urmarit in ultimele luni, cu o linie de complot previzibila si o actiune destul de proasta (in principal, de la personajele de sprijin). interviul cu hugh laurie pe dvd-ul a fost de fapt mult mai plin de satisfactie decat filmul in sine ... hugh laurie a facut, evident, mult efort in a invata cum sa danseze samba, ca se scufunda la capatul pustie al piscinei. filmul se bazeaza pe aparitia unei fete minunate si a unei muzica excelenta, dar acestea nu sunt suficiente pentru a face divertisment bun. daca nu ati vazut niciodata rio sau interiorul unei banci britanice, acest film este pentru dumneavoastra. 2 din 10.