nu este distribuit. un grup mai bun de actori pe care nu l-ai gasit. nu-i locul. regizorul este indragostit de new york city, iar pana la sfarsitul filmului, asa suntem noi toti! woody allen nu s-ar putea imbunatati ceea ce a facut bogdonovici aici. daca vreti sa va indragostiti sau sa gasiti dragoste, manhattan este locul unde puteti merge. nu, problema cu filmul este scenariul. nu exista niciunul. actorii se indragostesc la prima vedere, cuvintele sunt inutile. in experienta propriu-zisa a regizorului la hollywood, asta se intampla cand se duc la lucru pe scena. este realitate pentru el si pentru colegii sai, dar este o fantezie pentru majoritatea dintre noi in lumea reala. deci, in cele din urma, filmul este gol, putin adanc si fara mesaje.