am avut ceva sperante de la filmu' asta....mda...asa sunt eu, mai naiv, :). s-a incercat o alta abordare a filmelor cu supereroi, dar rezultatul final tot ala e, adik multe efecte speciale si un scenariu care o ia razna cam de cand aflam ce si cum despre anumite personaje ( nu intru in detalii, cei care au vazut filmul stiu la ce ma refer). noroc ca e scurt, n-are nici 90 minute. oricum, s-a riscat mult cu acest film si cred ca ar fi fost un mare esec daca in rolul lui will smith ar fi fost oricare alt actor. din acest motiv, ma indoiesc ca vor exista continuari, dar....