aceasta miscare este lenta, plodind, rece, intunecata si fara un complot sau speranta. rezulta ca o formula europeana incercata si adevarata, pe care ei doresc sa o subventioneze, care nu este vazuta niciodata, dar pe care criticii o considera un "punct important". filmul este valabil daca nu ar fi nimic altceva decat sa aratam diferenta uriasa in gandirea dintre americani si europeni in ceea ce priveste ocuparea fortei de munca. in acest film, barbatii isi ingrijesc inca ranile de acum cativa ani si considera ca este datoria guvernului de a le oferi o munca. in timp ce in s.u.a. stim ca trebuie sa iesim acolo si sa cream valoare pentru cineva. 

spania nu a fost niciodata atat de inapoiata!