aceasta poveste de film este destul de rau, care se poate intampla in viata reala. nu prea inteleg cand ne arata acest film rau. spun ca a fost rau pentru ca exista un motiv. 1. daca madonna a fost bogata si poate face tot ce vrea, atunci de ce se indragosti de acel om rau. 2. cum poate scriptul de poveste sa fie atat de slab? ea a fost atat de bogata, poate face tot ce vrea, dar nu indrazneste sa-si divorteze sotul, ceea ce este foarte imposibil. cuvintele pe care te iubesc, nu inseamna nimic in acest film.