indiferent de posesia lui guy ritchie pentru remodelarea filmului lui wertmuller, este de neinteles. acest nou film este o mizerie. mai era o alta persoana in audienta cand am vazut-o, si a plecat aproximativ o ora in ea. (sper ca a cerut o rambursare.) singurul motiv pentru care am ramas pana la final a fost ca nu am iesit niciodata dintr-un film. dar m-am asezat prin aceasta bucata de junk amanuntit plangand ca madonna iar ritchie putea crede ca au facut un film bun. dialogul este ridicol, actul este atroce si singurul lucru frumos in acest film este peisajul. ritchie a luat filmul lui lina si a transformat-o intr-o alta "lagoon albastru". acesta este un film pe care nici macar nu-l pierdeti timpul urmarind noaptea tarziu pe cinemax. timpul este prea pretios pentru a fi risipit pe prostiile astea.