acest film este dureros de lent si nu are nici un complot. ea transmite viata unui grup de barbati concediati. unul dintre cei mai in varsta este sincer in incercarea sa de a obtine un loc de munca. s-ar putea sa existe un comentariu social aici, dar este muddled ca nimeni nu este pictat intr-o lumina foarte simpatica. nu inteleg de ce a avut 7.8 cand am decis sa o vad. m-am uitat la intregul lucru plictisitor si am creat asteptari pentru o mare salariu de rascumparare. nici un noroc. ratingul imdb a fost intotdeauna o potrivire buna pentru gusturile mele. orice peste 6,5 a meritat sa te uiti. si sotia mea spune ca javier barem nu arata chiar bine in acest film. nu e tipul meu, asa ca acordul meu nu inseamna prea mult. sustine. ii dau 1.