aka: luni in soare nu am idee ce am vizionat. trei barbati se ratacesc fara rost si beau, ingramadind totul si pe toata lumea in calea lor. aceasta ar trebui sa fie o drama, dar ceea ce este, este o risipa totala de film, fara o singura calitate rascumparatoare. am citit recenzii care interpreteaza interpretarile de aici ca "minunate", "frumoase, "si" eroic ". mi-e teama ca nu pot fi de acord, cu exceptia cazului in care acesti oameni ar trebui sa iasa ca cei mai nemultumiti pro-oameni ignoranti care au mers vreodata. acesta nu era un film. se rataceste si pierde toata lumea, dar publicul. am urmarit de trei ori si nu pot vedea pentru viata mea ceea ce vede cineva in acest gunoi. nu este nimic profund aici, oricum. este rahat. ea raporteaza un zero / 10 din ... 

fiend:.