acesta este absolut cel mai prost film pe care l-am vazut vreodata. ce pierdere de castron splendid. asta e james cromwell ca ignoramul care joaca deputat. as putea merge mai departe, dar, evident, voi petrece mai mult timp pe aceasta revizuire decat oricine a facut vreodata scenariul. singurul lucru despre care este vorba despre acest film este ca noi sa-i impartasim si cum sa ne bucuram de hartuirea profana dincolo de orice toleranta umana rezonabila. acesta este unul dintre cele 10 cele mai rele filme pe care le-am vazut vreodata - si il iubesc pe james garner.