fara indoiala, cand madonna si guy ritchie s-au casatorit, a fost pentru ca amandoi au crezut ca le-ar ajuta cariera filmului. daca ati trecut prin incercarea de a viziona "swept away", atunci stiti ca la acest nivel a fost un meci facut in iad. dupa aproape 20 de ani de incercare de a deveni o actrita respectata (sau "octress" asa cum ar fi putut pronunta in "the next best thing"), ea inca nu poate iesi din ea suficient de mult pentru a transforma intr-o interpretare gust ar putea numi chiar decente. si asta este ceea ce ii face pe oameni sa nu-i placa atat de mult pe ecran: senzatia ca eul ei este atat de umflat incat ii impiedica sa se lase sa se duca si sa se conecteze cu audienta ei. daca exista vreun drept in acest univers, ea a suflat ultima sansa.