chiar mi-a placut sa-mi plac acest film pentru ca criticii au fost nemultumiti de el (cel putin) ... dar a fost groaznic. foarte teribil. erau actionati prost, un scenariu fara minte, un cocos indemanat ... vizionarea acestui film a fost ca si cum ai fi vazut un accident de masina - vrei sa te uiti departe, dar sa ramai uitandu-te la 

pentru ca vrei sa vezi cat de dezordonat va ajunge. ei bine, masina este distrusa si nu exista supravietuitori. pe partea de plus, cinematografia a fost draguta, ma facut sa vreau sa merg in vacanta, daca as fi doar sa ma curete de aceasta nebuna