acest film este cu adevarat una dintre cele mai grave bucati de gunoi vreodata. este chiar surprinzator faptul ca ar putea fi facut ceva atat de teribil. dar, daca puteti sa va impartiti complotul minunat, dezvoltarea personajului si directia, puteti obtine o lovitura din coloana sonora, care este atat de inspaimantatoare incat este amuzanta. filmul incepe teribil si devine rapid nedescoperit. cineva ar trebui sa-i dea pe cineva implicat in acest film un fel de consolare, deoarece cariera lor a fost probabil distrusa din cauza implicarii in acest film. daca ajungeti sa vedeti acest film sau ati vazut-o deja (va simt durerea), atunci aceste cuvinte au venit prea tarziu. pentru oricine altcineva, ramaneti departe cu orice pret sau realizati ca filmul este atat de rau incat va pierde 2 ore din viata ta. apoi, cel putin puteti sa va curatati sau ceva in timp ce il vedeti.