pur si simplu groaznic! de ce nu ai folosi actorii reali? uite, asta trebuie sa se opreasca! opriti utilizarea non-actorilor! daca doriti o credibilitate sau un mesaj trimis prin intermediul acestor filme cu buget redus ... va rog, pentru dragostea lui dumnezeu, sa folositi actori reali! multi vor lucra gratuit ... profitati de asta! acum, inapoi la comentariul meu ... oricum, umorul a fost mai mic decat cel al varietatii de baie si nu a fost amuzant la nici un nivel. in ceea ce priveste calitatea ... intr-o scena filmata pe un autobuz de transport public puteai vedea reflexia echipajului ... ghici ce? a fost un tip cu ceea ce arata ca o camera video sony si, probabil, nici macar a lui. presupun ca singura audienta pentru acest film sunt oameni cu fetis gore ... si nici macar nu era un bun gore.