nu m-am bucurat deloc de acest film. pentru unul, tocmai am gasit-o brutala si vulgara, fara nici un motiv. de asemenea, am simtit ca este misoginista (impotriva femeilor). de asemenea, filmul nu pare a fi despre nimic si nu am gasit niciunul din personajele care ar putea fi pline de dragoste.in realitate, nu pare sa aiba nici un rost sa spun asta. mie imi lipseste ceva, dar pentru mine, acest film este destul de mult o pierdere de timp, cand am ar fi putut face ceva mai productiv si mai placut decat sa-mi folosesti fata ca pe o perna de pin. james garner este in acest lucru, la fel ca si pe c. thomas howell, shirley jones si james cromwell. sunt irosite aici si sunt sigur acest lucru a fost un punct scazut in fiecare dintre carierele lor respective.jennilee harrison (din anii de mai tarziu de compania trei) este, de asemenea, in film, si este frumos sa-l vada intr-un non ditsy role.but altceva decat faptul ca, t ridica deasupra scriptului mediocru.pentru mine, rezervorul este 3/10