aceasta este cea mai mare incarcatura de prostii pe care le-am vazut de multa vreme. ultima data cand am urat un film atat de mult a fost in timp ce vizionati "28 de zile mai tarziu" si "magnolia". nu are absolut nici un rost pentru acest film, cu exceptia unor scene cu adevarat bolnave si rasucite, gillian anderson, care se elibereaza pe marginea drumului si fiecare fraza de dialog trebuie sa foloseasca cuvantul "f" cel putin de cateva ori in ea. are actiune extrem de ieftina si are un buget foarte scazut. prietenul meu si cu mine am oprit filmul dupa aproximativ o jumatate de ora. am incercat sa-i dam o sansa, dar nimic nu a putut salva aceasta cruda. nu te uita!