dezamagitor si iritant. scenaristul nu are nici o intelegere reala a naturii umane, ci in schimb strange impreuna cliseele intr-o maniera disociata. caracterul nu este explorat in profunzime. acestea sunt papusile pline in jos intr-un complot pe care-l marturiseste deschis ca are nevoie de un element dramatic, afacerea mamei cu iubitul fiicei sale. 

anne reid ofera o performanta excelenta, in ciuda faptului ca i-au dat anumite situatii si linii deosebite, cum ar fi in picioare pasiv, pentru ca fiica ei furioasa sa-i lase in ochi. scenariul il interpreteaza pe darren (daniel craig) ca dr. jekyll / mr. hyde, fara nici un indiciu despre motivul, cu exceptia faptului ca el inghite cocaina in fata scenei mari. 

un scriitor matur ar fi putut face mult mai mult cu acest subiect.