desi au existat cateva momente amuzante, am crezut ca filmul a fost destul de lame. cu cat fugea mai mult, cu atat mai rau a ajuns. odata ce actiunea a intrat in monument valley, m-am trezit uitandu-ma la surprizele minunate mai mult decat interactiunea din ce in ce mai prosteasca si neconvingatoare a personajelor. caracterul fiicei era deosebit de incoerent. mai intai se ocupa de afacere, apoi descopera adevarul si isi face griji. apoi sa intors din nou, apoi le-a dezertat din nou. apoi sa intors din nou. nu exista nici o motivatie aparenta pentru niciuna dintre deciziile ei. au fost personaje interesante, scene interesante si multe posibilitati pierdute. ar fi trebuit sa spun ca imaginile erau mult mai putin decat suma partilor sale. se pare ca oamenii care ii placeau pe repo man erau inclinati sa-i placa acest lucru. searchers 2.0 nu este potrivita pentru cautatorii.