ce fel de sh * t este asta? power rangers vs freddy? a fost vizibil si la fel de bun ca si primul film de la inceput, dar din partea in care protagonistii primesc super-puteri in visurile lor, a inceput sa devina copilaresc. acest sh * t ar fi trebuit sa fie evaluat pg sau pg-13 mai degraba decat r. m-am asteptat sa vad cateva lucruri foarte mature, dar a fost doar pentru 1/3 din film. restul sunt pentru copii mici. plus ca sa concentrat prea mult pe crestinism. stiu ca freddy este un demon, dar exista multe religii care au diferite moduri de a lupta impotriva demonilor. de ce trebuie sa fie mereu crestinismul? acesta este totalitatea orientalismului si plina de superioritatea celorlalti barbati / occidentali. nu "priviti asta, aratati-i copiilor mici care iubeste pe stapanii de putere.