acest lucru mi-a reamintit foarte mult din mizerabilul "week-end murdar" al lui michael winner, cu o senzatie gresita de buget scazut in engleza. 

in primul rand trebuie sa spun ca sunt un fan al exploatarii si filmului serios. apreciez, sa zicem, "demented" pentru ca este ineptitudine si "ultima casa pe stanga" pentru ca este o brutalitate neobisnuita. si orice numar de inventii italiene si din ce in ce mai brutale de spargere italiana. a fost totusi lipsit de sens. un fel de director de buget britanic a crezut "sa remake" i spit pe mormantul tau ", fara a face prea groaznic acum ca horror este din nou la moda cu hostel. totul nu doar atarna impreuna sau aveti un punct. ce e cu fiica violatorului? de ce sa-i deranjezi pe om sa fie un expert in camerele de securitate? nasol.