chiar asteptam cu nerabdare sa privesc asta, fiindca il iubesc pe danny dyer si cred ca gillian anderson este o actrita talentata. inceputul a fost interesant. mi-a placut relatia dintre cele doua stele. apoi, sare repede la complotul principal, care este atacat de un grup de straini, iar dyer este batut extrem de rau in timp ce anderson este violat. ei apoi decid sa se razbune. suna bine, nu? ei bine, nu este. povestea devine plictisitoare si urmarita lateral, iar anumite lucruri devin cu adevarat ciudate. nu voi da detalii, dar lucrurile se intampla pe care eu, pentru mine, nu am dorinta sa le vad. imi place sa dau tuturor filmelor avantajul indoielii si chiar am vrut sa-mi plac acest lucru. pur si simplu nu a mers. imi dau 3 din 10, in principal pentru actorie.