serios, absolut nimic nu este deloc bun despre acest fest fest. randolph scott, un homosexual din dulap care a trait timp de doisprezece ani cu iubitul sau, cary grant, se afla cel mai putin in rolul sau cel mai din lemn si plictisitor. la 57 de ani, el era in mod clar prea batran pentru aceste roluri romantice, desi nu conteaza atat de mult pentru ca gail russell arata atat de mult mai bine decat cei 31 de ani si este atat de urat datorita alcoolismului sau cronic si fumatului in lant. lee marvin joaca rolul sau obisnuit, dar nu este suficient pentru a salva acest gunoi. multumesc lui dumnezeu ca nu mai fac westernuri, sunt doar datate, filme vechi rasiste care incanta arme si ucidere. 0/10.