oh, acei italieni! presupunand ca filmele despre aristocratii cu fetisuri ciudate, castelele s-au inecat in atmosfera gotica, iar rudele in spate care incearca sa obtina mostenirea sunt in mod inerent interesante pentru toti! daca ati vazut un film de acest tip, le-ati vazut de fapt pe toate (preferatul mst3k "screaming skull" se potriveste si mucegaiului) ... si "the night evelyn a iesit din mormant" - numerele, si plictisitoare ca dracu '. chiar si insufletitul erika blanc este pus pe aici. 

zero / 10 

