poate ca nu am putut gasi selectia meniului dvd pentru plot: on off. in mod evident, setarea implicita este off. cand creditele finale incep sa se rostogoleasca, nu puteam sa cred ca a fost asta. ca si protagonistul meu sarac, dar frumos, m-am simtit folosit, murdar, ieftin .... caracterele au fost trase in lovituri foarte largi, iar dispretul scriitorului fata de bogatul thatcherites a fost cu totul aparent. consider ca sunt un "democrat roosevelt", dar ar aprecia un pic mai subtil. desigur, problema ar putea fi cu mine. vad ca multi altii par sa gaseasca o semnificatie sau un mesaj in aceasta imagine. din pacate, nu eu. singurul lucru care ma impiedicat sa-i dau un "1" a fost peisajul frumos, uman si planta.