am decis sa ma uit la acest serial, dupa ce am vazut reclamele nesfarsite pe bbc in saptamanile inainte de a incepe. am privit-o in ciuda faptului ca nu-mi plac lucrurile pretentioase pe care le scrie alan hollinghurst (imi pare rau fanilor, dar cred ca avem un caz de haine noi ale imparatului cu lucrarea acestui autor). recunosc ca actiunea este excelenta, este impuscata frumos si m-am distrat in mod rezonabil - cu toate acestea - am descoperit ca povestea a fost extrem de subtire si dupa ce am vazut toate cele trei episoade se simt foarte nemultumiti de aceasta productie destul de goala. sexul "explicit" homosexual, pe care mass-media le-a starnit, a mai fost facut la televizor - de mai multe ori - asa ca nu mi-a fost frica nimic foarte socant. marcaj complet pentru valorile de productie, dar cele scazute pentru poveste / continut ma tem.