pana in prezent, dupa doua saptamani de "the singles of beauty", sunt putin dezamagit. unele dintre actori sunt bune, atata timp cat noi, cu exceptia faptului ca este doar drama. 

nu sunt sigur ce pot simti oamenii ca aceasta drama fictionala este o acoperire "factuala" a anilor "thatcher" - este bine ca drama, dar simt ca cartea castigatoare este inca mult mai buna. > ma intreb daca bbc ne va da vreodata urmarirea si urmatoarea parte a dramei si anii urmatori cu "lucrurile pot fi mai bune" finalizand cu 2006 si cu faptul ca inca asteptam! cu promisiunea facuta de un guvern plin de sange.