a vazut-o la festivalul tonal al bobinei ucsb si a fost * socat * ca a castigat premiul de aur pentru bobine. nu eram singura, avand in vedere ca publicul a avut reactii amestecate la piesa. m-am gandit ca sunt multe alte miscari mai bune acolo, dar am aflat ca judecatorii s-au inradacinat foarte mult in teoria filmului si alte prostii artistice. in timp ce cinematografia si editarea se afla la egalitate cu multe alte pantaloni scurti acolo, povestirea nu este nimic mai mult decat piesa obisnuita de student. se pare ca filmele studentesti "grave" trebuie sa includa una dintre aceste categorii: sex, lupta intrapersonala si eventuala sinucidere - nick si kate se balbaie si includ toate cele trei. te rog, fi mai original! oh, si ar putea fi opinia mea din afara, dar tipul de la montecito suna putin fals. mai e altceva?