acesta este un film groaznic. plansa (asa cum este ea) este total nedetectabila. (cred ca are ceva de-a face cu santajul, dar nu sunt absolut sigura.) jumatate din dialog consta in clichete inutile. cealalta jumatate este rostita de diferitii actori in imitatii atat de neinteligibile ale accentelor "sudice" care (din fericire) nu pot fi recunoscute. cu toate acestea, adevarata tragedie a filmului este ca un astfel de talent istoric ca maria tyler moore aparent a fost in astfel de circumstante financiare financiare sau personale pe care ea a aparut in ea