aproximativ douazeci de minute in acest film, am fost deja plictisit. pur si simplu, aceste personaje erau destul de plictisitoare. ocazional, s-ar intampla ceva placut, dar apoi lucrurile s-ar incetini din nou. din fericire, rabdarea mea a fost in cele din urma recompensata, iar incheierea la acest film nu a fost deloc rau. cu toate acestea, nu a fost in niciun caz suficient de bun pentru a justifica sedinta in primele nouazeci de minute. deci, as spune ca filmul a fost mediocru in ansamblu, si tinand seama de toate talentele din distributie, as spune ca este o dezamagire.