se inrautateste, seria se afla intr-o cadere grava. primele doua sequeluri au fost acceptabile si de atunci am vazut o gramada de filme cu adevarat teribile. robert englund da o alta interpretare extraordinara ca freddy, dar restul castrului nu poate actiona. povestea este ca alice, dupa ce a supravietuit transei precedente din seria nightmare, gaseste visele de moarte ale lui freddy krueger care incep din nou. de data aceasta, ucigasul tanjitor strapunge mintea de dormit a copilului nenascut al lui alice. intentia lui este sa fie "nascut din nou" in lumea reala. singurul care il poate opri pe freddy este mama sa moarta, dar poate alice sa-si elibereze spiritul in timp pentru a-si salva propriul fiu? verificati primele trei, pierdeti urmatoarele trei, apoi urmariti ultima.