la fel ca razbunarea lui freddy, aceasta continuare are o idee destul de ciudata si nu merge prea mult pentru a stoarce o poveste din ea. practic, alice de la numarul 4 este insarcinata si copilul ei este bantuit de freddy, care ii da o priza pentru a-si bantui prietenii. acest lucru are cele mai putine decese din intreaga serie, iar fisurile intelepte sunt destul de slabe, deci nici fanii de groaza sau fanii comediei nu sunt fericiti. 

nu am prea multe de spus despre asta. este moderat de interesant sa vezi personajele lui alice si dan care se intorc de la patru, dar nu merita sa urmaresti un film. uninspriring si unenjoyable, posibil numai directia competant salveaza-l de a fi cel mai rau din serie.