nu filmati niciodata modele si iepuri playboy in filmele dvs.! starul 80 al lui bob fosse despre dorothy stratten, despre care bogdanovici a fost obsedat suficient pentru a se casatori cu sister dupa uciderea ei din partea sotului ei, este de o mie de ori mai interesanta decat dorothy pe ecranul de argint. patty hansen nu este nici actrita .. m-am asteptat sa vad un fel de capodopera pierduta la orson welles, dar in loc sa-l ia pe audrey hepburn cavorting in blugi si un zeu-groaznic "poodlesque" hair-do .... foarte dezamagitor .... "paper moon" si "the last picture show" am putut viziona din nou si din nou. acest clunker abia am putea sta o data. acest film nu a fost eliberat, din cauza brouhaha in jurul valorii de moartea tawdry d-na stratten; cred ca adevaratul motiv a fost pentru ca a fost atat de rau!