destul de decent, cu unele imagini elegante, cu toate acestea, bugetul mic ingaduie lucrurile. de asemenea, am impresia ca au incercat sa va socheze cu unele din materialele web ale site-ului grafic weirdo perv. 

daca va place anime-ul in anumite chestii, cum ar fi orasul cyber si politia ad, atunci acest lucru ar putea sa va strada. dar, in principiu, bugetul sau de numerar scazut in numerar, cu toate acestea nu complet lipsit de stil propriu. 

muzica buna de niste trupe de grunge / punk / post grunge. merita sa verificati daca exista numai pentru coloana sonora.