acest lucru trebuie sa fie unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. este (cred) o poveste a unui baschetbalist de colegiu rebel, antrenorul sau dur, dar fidel, prietena lui si un coleg (jucat de michael margotta), care are tulburari neplacute. povestea nu merge nicaieri, exista o dezvoltare a caracterului zero, nu este nimeni pe care sa-l pese, iar performantele, cu exceptia lui bruce dern ca antrenor, sunt teribile. este greu de crezut cum un talent ca jack nicholson ar putea dirija un film atit de groaznic. asigurati-va ca evitati acest curcan.