in calitate de membru al emisiunii, am fost membru al trupei la toate jocurile de baschet, as vrea sa las lumea sa stie dupa ce a fost in film, ca nu ni sa permis sa o vedem de cand a fost interzisa in oregon. acest lucru sa datorat producatorilor si directorului care au incalcat contractul cu universitatea din oregon unde a fost impuscat. se pare ca semnul u de o a fost afisat. in timpul filmarilor, ni sa permis sa manance mai multe mese cu personalul de distributie si productie. domnul nicholson a fost destul de memorabil pentru ca a fost unul dintre cei mai rai barbati pe care i-am intalnit vreodata. destul de mult timp pentru un tanar de 20 de ani. desigur, nu a fost viata campusului la sfarsitul anilor 60 si inceputul anilor '70, in ciuda a ceea ce ar putea crede hollywood-ul. jucator de trombon din oregon