fara indoiala, frank sinatra a fost un actor talentat, precum si un cantaret talentat. la urma urmei, foarte putini actori din zilele noastre pot obtine o scena la un moment dat, si asta a fost modus operandi de pe platou. filmele au inceput intr-adevar sa fie rezervate. seria de detectivi tony rome nu a fost decat sa incerce sa concureze cu seria matt helm a lui dean martin care a iesit in acelasi timp. poate chiar un concurs james bond, dar nimic nu a lucrat pentru frank in acesti ani. viata lui personala in risipa, muzica lui a scazut ... sinatra a aparut mai degraba ca o revenire la anii '50. ultimul mare film sinatra din aceasta perioada a fost probabil von ryan's express in 1965.