actionand in film este intr-adevar bine facut cinstit, dar filmul este atat de lent si atat de plictisitor, de indata ce devine interesant totul incetineste la o oprire majora. ma bucur ca il vad pe sam rockwell in asta, ca a facut o treaba minunata, la fel si ceilalti actori, asa cum am mentionat, dar omul ... acesta este unul dintre cele mai grave filme trase pe care le-am vazut vreodata. acum, poate intr-o forma de film de scurt metraj, acest film ar fi bun, dar altfel decat sa o evitati. acest film are atat de mult umplut incat face un tort twinkie gelos. 

nu am plecat niciodata pe filme, dar ma uitam acasa cu familia, am plecat. da, a fost plictisitor. se pare ca comentariul meu nu are linii suficiente pentru postare, deci iata mai mult umplutura. cred ca am fost inspirat de filmul pe care tocmai l-am urmarit.