ma intreb cine a fost responsabil pentru mizeria asta. glumele nu ar fi functionat pentru insula gilligan. daca ar fi trebuit sa se faca serii, ar fi existat glume despre auschwitz, sau eva ar trebui sa-si inlocuiasca cuptorul, doar pentru a-l sugera pe adolf de genul ca locul 50? un alt post comparativ cu acest spectacol il iubesc pe lucy. problema este ca lucille ball a fost un geniu in comedie fizica si in situatii bizare, iar aceasta dezordine a fost foarte prost facuta si o insulta pentru inteligenta mea. 

dupa pagubele pe care nazisti le-a facut angliei si numarul de persoane pe care le-au ucis, as crede ca insasi conceptul unei comedii despre hitler ar parea respingator si oamenii cei mai normali ar fi ucis acest concept inainte de orice episoade au fost produse.