** spoilerii ** khamosh este total nerealist, nu are un complot si, practic, a fost facut numai pentru a vedea stelele portretizate. scena cea mai suspansa in film a fost cand shabana azmi este in dus si apoi ii vedem televizorul jucand pe scena de dus de la psycho. acest film se asteapta de la utilizatori sa creada ca personajul lui naseeruddin shah are o memorie suficient de buna pentru a va aminti unde au fost trase anumite focuri si cat de multi! *** spoiler incepe *** 

la final, ucigasul isi scutura curajul lui shabana azmi suficient de mult pentru a permite personajului lui naseeruddin shah sa se ridice si sa-l impuste! 

*** spoiler face *** 

este un pic cam plin de umor (doar putin) la inceputul audierii regizorului si a exprimat membrii care arunca insulte unul la celalalt si auzind shabana azmi exclama: "oh sh-t!" 

in general, un baaaaaaaaaaad film! 

evaluare: ** din ********** (2 din 10)