cu exceptia orasului brady variety, acesta a fost unul dintre cele mai haiest televiziuni pe care le-am vazut de ceva vreme. calitatile video de productie nu erau prea rele, dar aspectul si simtul general au fost fara indoiala inceputul anilor '80. si marie osmond arata ca si cum a luptat cu avon lady .. si a pierdut mult timp. way prea mult eyeliner. a fost cam jenant sa urmariti veteranii danny kaye si eric severeid sa ia parte la acest lucru. chiar mai interesant a fost urmarirea lui alex haley vorbind despre pavilionul african in world showcase, care se va deschide "in aproximativ un an". de la aceasta scriere este 17 ani mai tarziu si nu a fost inca deschis (cu exceptia cazului in care numarati regatul animale al lui disney.) totusi, pentru toate neajunsurile, aceasta este inca o piesa vizibila din istoria disney.