m-am dus sa vad acest film la teatrul nostru de colegiu acum treizeci de ani pentru ca mi-a placut bruce dern in silent running and family plot. pana in ziua de azi (imi pare rau jack nicholson), este totusi cel mai scump film pe care l-am vazut vreodata. pur si simplu a continuat fara nici un punct de discernamant si apoi - tocmai sa incheiat. luminile au aparut si am privit pe toata lumea cautand in jur in confuzie. daca proiectantul a ratat o bobina? n-am avut niciodata dorinta de a afla. tot ce imi amintesc despre film este ca a fost o drama non-despre unii jucatori de basketball enervant si antrenorul lor. cea mai placuta parte a filmului a fost vizionarea unor cuvinte de audienta complet amagite. din fericire, aceasta a fost doar o exceptie pentru jack, bruce si karen black.