din tot ce am citit despre film, eram incantat sa sustin un film cu o tema crestina. totul despre film a fost facut foarte neprofesional. mai ales scrisul! fara scris bun, un film nu are nici o sansa. scriitorul / regizorul a declarat intr-un interviu ca nu dorea sa dea deoparte modul in care titlul se refera la poveste. crede-ma, nu era o surpriza mare. am continuat sa astept povestea adolescentei / tinerilor adulti sa se desfasoare, dar nu a facut-o niciodata. ca pe cineva care a trecut printr-un divort, am fost foarte dezamagit. acest film nu ar fi fost nu confort pentru mine cand am trecut prin tulburarile emotionale pe care divortul le poate aduce in viata ta ca crestin!