daca as putea sa dau stele zero pentru asta, dar, din nefericire, trebuie sa dau una ... 

nu exista nicio scena in care sa rad despre ... dar jocul nu ma facut razi fie. deci, daca sunteti un popor prost intarziat, mergeti la cinematograful local, vizionati acest film si dati-i 10 stele, cum au facut deja unii oameni. dar pentru mine ... intr-un film unde copiii sunt impuscati pentru a atinge umorul ... gustul bun trece peste margine ... aceasta a fost a treia oara cand mi-am irosit timpul sa vad un film boll si a fost cu siguranta ultima mea! 0 / 10 ... mi-e rusine de a fi din aceeasi tara ca uwe boll! va rugam sa va rugam sa-l pastrati din mai multe filmuri !!!!!