crime boss este regizat de alberto de martino; o drama de crima italiana partial filmata in hamburg, germania. un film usor uitat. chiar si in ciuda unei succesiuni bune de urmarire a masinilor, aceasta miscare pare a fi aproape nelimitat. un nou don preia o familie puternica de mafiote si se afla luptand pentru propria sa viata. legile si etica nesigurite ale codului mafiei ingreuneaza increderea in cineva, mai ales cand sunt in joc milioane de dolari. brutalitatea si violenta cresc acelasi in schimb. acest lucru nu poate fi pus pe un raft cu epopeea reala a gangsterilor. doar aspectul filmului readuce amintiri despre tariful american. chiar si actorul american popular telly savalas nu poate sa mareasca calibrul acestei drame de crima. antonio sabato mai joaca cu: paola tedesco, guido lollobrigida, serio tramonti si piero morgia.