filmul scary 2 este cu siguranta cel mai rau dintre cele 4 filme, pentru ca nu exista prea mult un complot, o actiune proasta, destul de plictisitoare si cateva glume curajoase. dar. si acesta este un mare, dar exista un actor bun, o gluma recurenta si un inceput bun. actorul bun, care este tim curry, gluma care este recurenta, este un ciudat, ciudat sarlatar cu mana dezgustatoare care intotdeauna face cringey, dar rade lucruri demne. si inceputul bun este spoof-ul excorsistului. complotul filmului scary movie 2 este personajele principale din original si o serie de personaje noi de-a lungul drumului sunt invitate sa ramana noaptea la un infiorator vechi, dar vor supravietui noaptea? acest film nu este foarte bun, dar daca te-ai plictisit, poti viziona si el!