filmul "scary movie 2" este o lansare a filmului scary movie franchise. scary movie 1, 3 si 4 au fost toate bune, dar acest lucru a fost un fel de plictisitor si nu foarte amuzant. din fericire ei si-au ales actul dupa acesta si au facut inca doua filme grozave. acest film este despre un grup de adolescenti care sunt insfacati de profesorul lor pentru a merge la un conac bantuit pentru o noapte. lucrurile incep sa se insele si apoi isi dau seama ca trebuie sa scape. acest film nu este oribil, dar ar fi putut imbunatati destul de multe lucruri. este un pic distractiv si daca ti-a placut celelalte filme in franciza scary movie, atunci da-i un ceas - dar nu cred ca iti va place foarte mult.