dupa ce am vazut versus anterior, am avut mari sperante pentru alive. descrierea filmului din spatele jachetei dvd a sunat promitator. alive nu a livrat-o. dezvoltare foarte lenta. incarcaturile de potential cu distributia si imaginile reci. premisa a fost intriganta, dar castigul nu a compensat acumularea. ar fi putut face mult mai mult la sfarsit. cea mai mare parte a filmului este doar "asezat in jur". pentru a spune clar, trei dintre noi au fost ampedat sa se aseze si sa urmareasca acest film, iar la marcajul de 50 minute ne straduim sa ajungem pana la capat. a fost nevoie de mai multe elemente de soc. daca sunteti in cautarea pentru ichi killer sau versus lupte de tip, atunci salveaza-te unele $ si o multime de dezamagire.