keenan ivory wayans este probabil unul dintre cei mai rai regizori, jur ca nu are cunostinte reale despre cum sa faca filme. el a facut un film stralucit si acesta este un film infricosator. filmul 2 a fost bine, dar tot ce a facut keenan sunt dezastre reale. evita astfel de titluri ca nu fi o amenintare la centrul de sud, in timp ce bei sucul in capota ..... stiu, ce titlu! in mod evident si acest film, tot ceea ce are numele keenans in credite. a fost o ora si jumatate pe prostiile prostesti care nu m-au facut niciodata sa rad. doar credeti-ma in acest sens, poate ca femeile ar putea sa-mi placa acest film putin datorita unor lucruri care se intampla, dar pe ansamblu acest film nu va fi niciodata placut de cineva cu un bun gust in filme ........ 1/10 ....... jd seaton