acest lucru a fost vorbit despre moarte de catre critici atunci cand este sincer nu este atat de mare. sigur, "chaos" si "in man man" sunt literalmente acelasi film, doar cu variatii de suspans. dar am gasit "chaos" mai placuta pentru ca a fost rapid paced cam cam ca filmul stupid "swordfish". motivul pentru care acest film este mai popular este pentru ca a fost lansat in statele unite, iar "chaos" a fost difuzat in intreaga lume la festivaluri de film si teatre straine, dar nu a gasit inca un distribuitor in marea britanie si sua /> este adevarat ca acest film aduce o multime de triburi filmelor clasice precum dog day afternoon si alte filme ale lui spike lee, dar asta nu inseamna ca este un film placut de urmarit. 

urmariti-l daca nimic altceva nu este pe t.v., dar probabil veti fi plictisit dupa un timp.