primul vizionat 17.05.2002 - 3 din 10 (dir-ewald andre dupont): faptul ca dezastrul de la titanic este destul de deranjant este prima versiune filmata a acestui eveniment foarte bine-cunoscut. replicarea dezastrului nu este rea, dar drama din jurul lui este uneori prosteasca, proasta si inspaimantatoare. povestea este la fel de asemanatoare cu cel mai recent castigator de oscar, cu exceptia faptului ca ni se arata cum echipajul a incercat sa ascunda dezastrul real care a avut loc pana aproape prea tarziu. bun pentru nostalgie numai scopuri si pentru a obtine un sentiment pentru ceea ce james cameron a fost in competitie (abia?), in recreere sale.