in primul rand, acest film nu este un "thriller". nici nu este "strans, tensionat". s-ar putea sa fi fost asa bazat pe scenariu, dar ritmul lent al directiei face dificila intrarea in ea. terenul in sine este foarte interesant si ingenios. din pacate, avem doar un sentiment de * ingenioasa dupa ce imaginea sa terminat. acest lucru ne lasa cu mai mult de doua ore de secvente lungi, cu muzica care se joaca peste ele, punctata de unele scene de actiune care nu apuca spectatorul si scene "viclean vixen" care injecta o inteligenta putin mai deschisa. 

as fi vrut sa fi fost thrillerul cu ritmul rapid promis de cutie. ar fi fost un film extraordinar. in schimb, spike lee a facut-o sa treaca pana la capat.