acest film nu are nici un sens, exista gauri de complot suficient de mari pentru a conduce vehicule enorme nypd prin. caracterele nu actioneaza deloc in mod plauzibil. voi pune comentariile mele in forumul de discutii, dar economisiti timp si bani, acest lucru este prost. nu pot sa stau cand hollywood-ul petrece milioane de dolari pe echipamentul flash bang si foloseste editare fantezie si muzica rece si nu se deranjeaza sa aiba un complot care atarna impreuna la nivelul cel mai de baza. dar este frumos sa vedem ca denzel w. predomina asupra omului, care vine in 3 arome, jodi foster, primarul bloomberg si capitanul von trapp. exista chiar si un copil mic dulce cu un joc video care este frumos.