acest film a avut atata potential - o distributie puternica, o idee rezonabila si un buget decent. nu sunt sigur unde a mers bine, dar fiecare dintre ele a fost irosit. povestea nu a ajuns nicaieri, personajele au fost goale pentru a spune cel putin, iar rezultatul a fost o pierdere foarte plictisitoare si inutila a unui film. l-am urat. judecand prin celelalte voturi, sunt in minoritate aici si trebuie sa fiu un fel de ciudatenie. totusi, am crezut ca acest film a fost groaznic. am avut mari sperante, dar am fost foarte dezamagit. o dezamagire deosebita a fost caracterul lui jody foster. un fel de "fixer" foarte dragut are o idee frumoasa. jody era increzator si sexy, dar personajul nu a facut nimic si nu sa dus nicaieri. denzel washington a jucat acelasi personaj pe care il joaca intotdeauna - placut, dar nu este nimic nou.