acum nu-i asa? avand in vedere toata munca buna facuta de danzel, clive si jodie, filmul nu a crescut niciodata in ceva mai mult decat un film groaznic de filmat. da, cateva glume, nu exista absolut nici o intrebare imprevizibila, pentru a fi sincer, singurele momente imprevizibile sunt pentru ca atat regizorul cat si editorul au facut cateva greseli stupide, este o rusine pentru ei si o pierdere de timp pentru noi. daca cineva imi poate spune de ce pe pamant au sapat o gaura in interiorul acelui seif, cine naiba este rebe si cum au stiut pe pamant ca diamantele se afla in celula respectiva, ar putea sa-mi faca ziua, dar se pare ca spike ne cere sa luam prea multe lucruri in aceasta privinta si sa nu ne ridicam sprancenele atunci cand ceva arata prost ... este doar un alt film de studio care se relaxeaza si se bucura ...