am inceput sa ma uit la acest film cu mici asteptari, de fapt am observat-o doar pentru ca a fost o adaptare a unui s.k. roman (un roman pe care nu l-am citit niciodata). ma bucur ca asteptarile mele erau scazute, deoarece filmul nu era aproape de bine, dar reuseste sa te tina interesat. ceea ce scapa cu adevarat aceasta poveste este lucrarea facuta de regizor si actori. filmul este suprapus, nu are fotografii "frumoase" si nu are spaima, dialogurile sunt proaste si efectele speciale sunt prostii. singurele lucruri bune sunt ca, asa cum am spus, te pastreaza interesat (cred ca cartea trebuie sa fie buna) fara a folosi multe clicuri de groaza. votul meu 4/10.