este o talie pentru a-si lasa actorii atat de mari intr-un film atat de slab si plictisitor. in afara de toate intrebarile fara raspuns in celelalte comentarii, ce este atat de dificil in ceea ce priveste capturarea talhariilor? trebuie doar sa eliminati lucratorii bancari, sa vedeti cine a fost la banca - din toate unghiurile de inregistrare ale camerelor - inainte de intrarea in talhari si aveti printre cei mai multi raufacatori dintre ostatici. unde este suspansul despre care vorbeste fiecare corp? era atat de evidenta in momentul in care ostasilor li sa cerut sa se schimbe in uniforma aceea identica, incat toti urmau sa iasa pe usa din fata ... au vazut-o de mai multe ori. cel putin domnul spike lee ar fi putut sa-si asocieze filmul cu un scor bun de muzica si filmari artistice. filmul nu merita. repede!