plotul thinner-ului este subtire. si grosolan. un avocat obez poate conduce femeia tigana, iar blestemul tigan ii face sa piarda si sa piarda in greutate ... la os. bine, blestemul tiganilor ar trebui sa fie distractiv, dar pierderea de greutate a fost rau? nu. cu exceptia faptului ca stephen king crede asta. si michael mcdowell, alt autor de groaza si scenaristul acestui film grozav, face si acest lucru. avocatul nu este numai iresponsabil din punct de vedere penal, el este si gras, haha! thinner-ul este ca o bucata imorala de prostii pentru o persoana care suspine cum nu a vazut niciodata ceva atat de dezgustator decat grasimea. hei, pot spune doar: uita-te la oglinda.