deci, "thinner" ... da ... acest steven bachman (cititi steven king) fire despre un om care isi ia doar deserturile de la un tanar tigan, pe care tocmai la omorat, povestea insasi este acolo, fara indoiala, dar nu nu stiu de ce nu mi-a placut mai mult decat puteam avea. cred ca ceea ce ma distrat a fost actorii. adica, cine este conducatorul? robert john burke? cine este el? si feroce strigand cu voce tare, poate cineva va rugam sa nu mai angajati pe joseph mantegna pentru fiecare rol mafios italian pe care vreodata este? si in timp ce suntem la el, fiecare mafios trebuie sa aiba un paste care gateste mama italiana? singurul lucru bun care actioneaza aici este sub 10 kilograme de machiaj, michael constantine ca batranul tigan. e destul de bun. dar restul, te fac pe toate, "actori mai buni ..."