nu pot sa cred ca cei care laudau acest film aici nu se gandesc la alt film. am fost pregatit pentru posibilitatea ca acest lucru sa fie ingrozitor, dar scenariul (sau lipsa acestuia) face pentru un film care este de asemenea inutil. in plus, nivelul general al mestesugurilor din partea actorilor si a echipajului tehnic este destul de competent, dar cand ai o ureche scroafa sa lucrezi cu tine, nu poti sa faci o punga de matase. fanii lui ben g ar trebui sa ramana cu aproape orice alt film la care a participat. fanii lui dorothy s ar trebui sa ramana la galaxina. fanii lui peter b ar trebui sa se tina de ultima prezentare a imaginilor si de tinta. fanii de rade ieftine, in detrimentul celor care par sa le ceara, ar trebui sa ramana la cartea uimitor de groaznica a lui peter b, "killing the unicorn".