am fost cu adevarat cu nerabdare sa vad acest film, dar dupa ce am vazut-o am fost cu adevarat dezamagit. cel mai bun lucru a fost cand stephen king se afla in el. rober john berk nu poate sa-si salveze viata si nici unul din ceilalti. cateva spectacole ma faceau sa rad cu voce tare! filmul nu a fost asa cum mi-am imaginat, dupa ce am citit cartea care era minunata, mi-am inchipuit ca era mai intunecata si mult mai inspaimantatoare. daca as fi fost stephen, as fi foarte nebun! nu stiu de ce au schimbat sfarsitul, credeam ca sfarsitul cartii a fost foarte bun. daca tocmai ati aflat ca placinta ti-a ucis fiica, n-ai fi hranit-o cu nimeni altcineva ?! cartea a fost mult mai buna!