unul dintre acestia: "de ce a fost facut asta?" filme. romantismul este foarte greu de inghitit. este unul dintre aceste romantism, ca, dintr-o data, "faceti clic" - sunt indragostiti. filmul este plin de pauze lungi si de momente de inconfortabil - restaurantul cu drive-in este cel mai notabil. charles grodin face o slujba credibila, dar pentru cea mai mare parte a filmului este doar el si louise lasser. intreaba-te, vrei sa-l urmaresti pe grodin cu nevroza lui si lasser cu nevroza ei impreuna timp de o ora si jumatate?