sufla mintea mea cum sa facut acest film. am vazut-o in timp ce am lucrat la domiciliu scriind e-mailuri si raspunzand la telefon - am vazut-o doar pentru ca speram ca partea "razbunarei" ar fi buna. nu este nevoie sa spunem ca razbunarea si rasturnarile fortate nu au meritat e-mailurile in timpul carora au fost vizionate. de fapt, nici macar nu sunt sigur ce sa intamplat la sfarsit. actiunea a fost la fel de proasta ca scenariile de re-adoptare in cadrul emisiunii "fbi files" - de departe, cele mai grave re-enactments (cu adevarat doar "arestarea si judecata" pot fi la fel de rau la re-enactments). nici macar nu stiam ca omul de conducere era in "third eye blind" pana cand am privit filmul aici pe imdb, dar evident de ce nu a facut niciodata filme de atunci. sper ca este un cantaret bun.