doar un avertisment ... acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut de-a lungul anilor ... nu puteam urmari pana la capat ... este o pierdere pura a timpului ... imi pare rau ca snipes sa incheiat intr-un astfel de film. nu prea sunt multe de spus despre asta. horror actioneaza, linii incredibil de proaste, poveste, totul. singurul motiv pentru care v-as sfatui sa vizionati acest film este daca intr-adevar doriti sa vedeti cum un film nu ar trebui sa fie. doar sa va spun o singura scena: politia cauta snipes si ei inconjoara cladirea cu elicoptere si masini, impusc in interiorul cladirii, dar inca soapta, astfel incat snipes nu banuieste nimic.