multe teme sau parti din poveste sunt la fel ca in leon, apoi alte parti se simteau ca un alt film, nu stiu care, dar exista un sentiment familiar asupra intregului film. a fost frumos sa te uiti, dar ar fi fost fantastic! daca povestea ar fi fost mai originala. fetita tema, asasinul rau de la leon, este doar putin tweaked. scenele de deschidere sunt foarte bune :-) este ciudat faptul ca oamenii doresc sa lupte in bucatarie, in filme :-) cea mai mare problema mea a fost sa-mi amintesc ce parti au fost de la leon, nikita si daca in versiunea franceza sau americana . daca nu l-ati vazut pe leon, atunci acesta este un film bun. daca ti-a placut acest film, atunci il pot recomanda pe leon. salutari / rick