dupa ce m-am gandit la asta, m-am gandit la mine, sunt prea putini scriitori si directori buni sau multi producatori. in orice caz, acesta este un film groaznic. teribil intr-un mod care nu este distractiv, ci mai degraba va face sa va zgariati dintii si sa frigeti. te face sa strigi "acest lucru este gresit" la film. imersiunea este zero. pana acum, cei mai multi dintre voi sunteti probabil obisnuiti cu greselile / ciudatenia teribila din filmele care au hackeri de computere etc. in ele. acest film este asa in toate aspectele. 

singurul lucru bun despre film este fetita emily, jucata stralucit de eliza bennett. sper ca ea devine mare si face acest lucru ... cel putin merita ceva. fa-ti o favoare. nu priviti asta. nu exista nici macar o actiune adecvata. pierderea totala a timpului.