virgin este selectata sa se casatoreasca cu un tip bogat. un tip bogat urineaza. femeia pe barca ii place navigatorului. sailor urineaza. virginul participa la o cina de comuniune grosolana. omul urineaza la masa. boatwoman bate tease pentru baietii mici. omul care pretinde ca este urinat pentru copii. exista aici o tema fundamentala. makavejev incearca sa spuna ca este eliberat in lume. a spune ca acesta este un film bizar este o subevaluare. pentru a justifica titlul, exista o scena in care laure, care abia vorbesc zece linii intregul film, se scalda in sirop de ciocolata. este o scena dulce intr-adevar, dar restul filmului lasa un gust prost in gura cuiva, daca nu se intampla sa impartasesti fetisurile regizorului.