acest film a fost oribil. scriptura este complet nerealista, dar este scrisa pentru a avea loc in lumea reala, efectele de editare si de iluminare sunt mai rele decat cele mai multe proiecte de prima mana in scoala de film. nu recomand acest film nimanui : a) cunoaste detalii despre lumea politiei sau operatiunile sub acoperire. b) cunosc orice detaliu despre filmarea sau aprecierea filmului. eu recomand acest film mintii medii sau sub-medii, cred ca ar fi placut daca as fi un dumber. daca trebuie sa urmariti acest film pe deplin, recomand un fel de inebriatie este o pierdere totala a valorii mici de productie pe care o are.