sunt socat ca au fost oameni carora le placea acest film ... am vazut-o la tribeca si majoritatea audientei au ras prin ea in scenele care nu trebuiau sa fie amuzante. m-am simtit rau pentru ca actrita de lider a fost in audienta, dar sincer complotul la acest film a necesitat o revizuire major .. nici nu a avut nici un sens, o secunda, intrebarile de caractere exact ce este ca snorting .. urmatorul scena sunt dependenti fara speranta si dau seama cum sa o faca? de asemenea, sfarsitul a luat doar tortul ... nu voi strica concluzia magnifica ... dar destul de mult amestecata chiar cu restul complotului / scenariului oribil ... vezi acest film pentru comedie daca trebuie ..