costumul sau de drama este ranit si fara farmec. george sanders a fost un actor de personaj superb. dar el este complet implauzibil aici, in calitate de plumb, un necinstiti din secolul al xviii-lea, cunoscut pentru filosofia sa si pentru un aspect bun. costarul lui este, din toti oamenii, akim tamiroff. un francez! apoi e signe hasso, intr-o peruca intunecata, ca fiica fecioara a unei familii bogate. carole landis se pricepe cel mai bine. filmul se deschide cu ea in silueta. ea este o soubrette si o fata obraza la asta. ea dispare pentru o vreme, dar apare intr-o situatie improbabila. dar e buna. era intotdeauna o actrita atragatoare. aici este distribuita cea mai apropiata de rolul ei obisnuit. e vorba sa fie un pic cam obraznic, un fel de ooh-la-la. ar fi trebuit sa aiba o atingere usoara, dar este o afacere plina de la inceput pana la sfarsit.