desi a primit o presa favorabila dupa ce a jucat la toronto intl. film festival, au existat o serie de motive pentru a nu se astepta prea mult din acest lucru. unul - este un film canadian cu buget redus. doua - este scrisa, regizata si are aceeasi persoana (de obicei un semn rau, daca nu este woody allen, george clooney sau unul sau doi alti producatori de film respectati). dar, in ciuda faptului ca m-am uitat la ea cu asteptari reduse, sa dovedit a fi o dezamagire mult mai mare decat credeam ca este posibil. pe scurt - un scenariu rau, o actiune proasta, o directie teribila! nu pierdeti timpul sau banii pe acest curcan. se pretinde a fi o comedie, dar am ras doar de doua ori. in plus, in intreaga lume exista muzica ingrozitoare. cum o sa am nici o atentie pe care nu o voi sti niciodata.