nu pot spune nimic rau sau bine despre acest lucru. caracterele sale sunt destul de pline de bucurie, sunt capabile sa fie produse si proiectate, si cu aspect profesional (cu exceptia costumului de monstru branzos). cu toate acestea, nu are originalitate, nici idei si nimic pe care nu l-ati vazut in alien, predator, armageddon si / sau outland. este vorba doar de o alta formula, cutter-ul cookie-urilor, "scandaluri corporative murdare in spatiu adanc fata de un monstru de neoprit". destul de mult o pierdere de timp.