phil alien este unul dintre acele filme ciudate in care umorul se bazeaza in jurul ciudateniei totului, mai degraba decat punchlines efective. la inceput a fost foarte ciudat si destul de amuzant, dar pe masura ce filmul a progresat nu am gasiti glumele sau ciudatenia mai amuzanta. un film cu buget redus (asta nu este o problema in sine), au existat niste personaje destul de interesante, dar in cele din urma mi-am pierdut interesul. 

imi imaginez ca acest film ar atrage un stoner care se implica in prezent. pentru ceva similar, dar mai bine incercati "frate de pe alta planeta"