eroul lui eric rohmer, "the lady and the duke", se bazeaza pe revistele unui aristocrat englez care a trait prin revolutia franceza. dar este o afacere intepenita, cu fundalul sau ciudat, pictat si tonul conversatiei. in mod deosebit, acest portret al varstei terorii are loc aproape in intregime intr-o singura iesire din actiunea reala; se vede foarte putine dintre oamenii obisnuiti din acest film si putine dintre haosul, saracia si teroarea care s-au desfasurat departe de salile de sala ale clasei aristocratice persecutate, dar rasfatate. rezultatul este adesea plictisitor si, in cele din urma, lipsit de atentie in legatura cu fortele care uneori conduc societatile in pragul distrugerii; este un film dezamagitor de la un regizor aclamat.