pentru cei care cauta un sequel pentru miniseria fina din africa de sud din anii 1980, nu este asa. nici nu este o drama istorica. mai degraba, este o fantezie mica, care nu are nimic de-a face cu istoricul shaka, ci doar foloseste numele sau pentru a da o poveste despre povestea idiotica a lui sinclair despre un super-erou african care este o combinatie intre isus, lincoln, superman si nelson mandela . pe de alta parte, exista cateva momente de ras-out-tare, ca atunci cand shaka sparge crucea la care este inlantuit si loveste un fund mare. stii, asa cum ar fi facut isus daca n-ar fi fost asa de minunat. adevarat, am vazut doar versiunea de 98 de minute, dar nu-mi pot imagina ca de doua ori mai multe din aceste prostii ar fi fost mai bine. si ce fel de nume este mungo ?!