tipul care a scris, a regizat si a privit in aceasta bucata socanta de gunoi ar trebui sa ia in considerare intr-adevar o schimbare de ingrijitor. da rob stefaniuk, te refer la tine! serios, cine a finantat aceasta prostie? exista atat de multi scriitori talentati, carora le-ar putea cheltui mai bine. cred ca ideea este minunata, dar actiunea, scenariul si regia sunt doar groaznice! bancurile nu sunt atat de amuzante, inteleg ca ar trebui sa le ia pe mickey. dar face-o cu stil, acest film este tipand 1995 sambata seara in direct. de ce, zic din nou de ce studiourile dau bani la hack-uri ca rob stefaniuk - niciodata nu aveti niciodata o comediana oportunitatea de a scrie direct si de a sta in propriul film. duh!