am vazut acest film cu asteptari reduse si nu a fost dezamagit. e atat de rau incat este intr-adevar amuzant intr-o maniera demna de demnitate. gael este absolut teribil, vreau sa spun ca nu poate actiona, perioada. ar trebui sa renunte acum, deoarece actionarea nu este in mod clar chestia lui .. co-stelele sale sunt de acelasi calibru, sunt sigur ca varul meu de 5 ani ar putea face o treaba mai buna decat toti! regizorul ar trebui sa-i fie rusine sa-si puna numele pe ceva atat de ridicol .. cumva nu cred ca un oscar este pe cartile pentru acest tip. nu am scris niciodata un comentariu pe imdb, dar acest film a fost atat de rau m-am simtit obligat sa fac acest lucru. daca aveti sansa de a vedea acest film, nu 0/10 in cazul in care a fost 0