amintiti-va lui magsel. s-au intamplat multe confuzii. in primul rand, de unde stiti ce film achizitionati? henry cele joaca in fiecare dintre ele. am cumparat acest film crezand ca a fost miniseria ... ce o letdown !! ar fi fost o comedie, dar tanara fata a fost violata. david hasselhoff (ortografie?) este ok pentru popcorn tv, dar nu a fost credibil in acest film (unde a fost accentul sau englezesc?) si ce este cu storia iubirii ??? filmul ar fi trebuit sa se ridice la o putere militara - nu capitanul navei de sclavi care se infrangea cu fetita engleza in cautarea tatalui ei ... daca as fi platit mai mult de 7 dolari pentru asta film, ar trebui sa chem politia - pentru ca ar fi o crima!