stii ce primesti cand cumperi un card hallmark. un verset sappy, trite si care va fi de 3,99 dolari, va multumesc foarte mult. veti obtine acelasi lucru cu un film hallmark. aici avem un ernie borgnine in varsta de nouazeci de ani care iese din pensionare sa ne spuna ca, de fapt, nu este mort ca si cum ne-am gandit. poor ernie, el este sufletul sarac care sa casatorit cu ethel merman acum cativa ani si casatoria a durat cateva saptamani. in acest film, ernie sare mai intai in picioare si il portrete pe bunicul care se leaga de vechiul sau nepoata pierduta. am vazut-o inainte. s-ar putea sa va bucurati de acest film, dar va rog sa nu spuneti ca nu ati fost avertizati.