de fapt a trebuit sa o opreasca. nu ma intelege gresit, iubesc filmele de monstru prost. dar acesta a fost prea plictisitor, indiferent de muzica tensionata care nu te duce niciodata nicaieri. actrita avea prea multi dinti si atunci cand a intrat in contact cu una dintre fiare, era un cliseu prea evident. acest film tradeaza in totalitate capacul de pe dvd care arata destul de interesant. din coperta se asteapta un monstru urias, dar tu nu le faci pe acesti draguti nu la fel de gigantice ca si anii electrici asteptati. sa mutat pentru a viziona un alt film numit the killers rats, dar asta eo alta recenzie. deep shock a fost intr-adevar o prostie, o mare rusine, avand in vedere faptul ca arata un buget destul de mare.