spectacolul a avut mari episoade, nu este unul dintre ele. nu e un episod teribil, e greu sa urmaresti "omul care a fost moartea", "toata casa", si "scoate pisica asta, a disparut." acest episod este despre un cuplu care tocmai sa casatorit cu peggy (ammanda plummer) si cu charles (stephen shellen). in primele cinci minute ai aflat ca charles sa casatorit cu peggy numai pentru banii ei. cei doi merg in luna de miere si masina se rupe pe un drum murdar si trebuie sa caute refugiu intr-un conac vechi de abandon. charles in curand afla un secret al familiei lui peggy ... in opinia mea, ar trebui sa urmariti acest episod, dar nu va asteptati la acelasi sentiment ca si restul episoadelor din primul sezon.