filmul danez "slum slam slum" ma surprins sa fiu cel mai rau film pe care l-am vazut pana acum. nu m-am gandit ca a fost posibil sa-mi inregistrez lista de filme proaste, dar acest lucru merita aurul. nu este amuzant. e rau, e rau filmat si povestea e rea. singurul lucru pozitiv pe care il pot spune despre acest film este ca are trei fete in el. cred cu adevarat ca acest film are potentialul de a bate celalalt film danez "stjerner uden hjerner" ca cel mai rau film danez realizat vreodata! si asta e cu adevarat ceva. felicitari in avans!