ce film groaznic! cel mai rau dintre cele mai rele! acest film este la fel de distractiv ca un slug mort. actori fara talent - ce-a-tot-vreodata, complot prost. cine a scris acest script ?! a existat vreodata un scenariu pentru acest film prost sau daca regizorul a apasat accidental butonul de inregistrare al camerei si apoi a decis sa faca filmul in timp ce mergeau impreuna? este vorba de un film pentru copii sau o comedie sau ce? prietenii mei mai tineri sunt in clasa a 6-a si el si colegii sai au facut un film amator pentru proiectul lor de scoala care a depasit acest film grozav .. acesta este de departe cel mai rau film pe care l-am vazut in viata mea! nu exista nici o scuza pentru acest film!