filmul complet "ridicol" este doar o scuza subtire pentru imaginea sa extinsa, grafica a aventurii eroinei cu "fiara", un monstru care se presupune ca apare in fiecare secol pentru a viola unele femei. asta este ceea ce face el, iar imaginea filmului despre fiara este cu adevarat groaznica; este in esenta un tip inalt intr-un costum de blana cu o masca si un tub imens de pvc pentru o greu-on care squirts cantitati abundente de lichid alb. pentru fanii porno-urilor false de animale, cred ca este vorba despre un adevarat turn-on. am fost amuzat, totusi, de fotografiile de deschidere a cailor care faceau sex intr-o piata publica.