a cumparat acest film in cosul de cumparaturi de la magazinul video rogers pentru 2 usd. ma bucur de un film bun b din cand in cand si mi-am imaginat ca acest lucru pare a fi unul bun. filmul este destul de cliche "1970's" si este destul de groovy pentru asta. din pacate, linia de poveste este greu de urmarit si nu se intampla prea multe in film. de fapt, am oprit-o dupa ce am vazut-o timp de 45 de minute si mi-am dat seama o saptamana mai tarziu ca ar trebui sa ma uit la tot, oricat de lent este. trebuie sa asteptati si sa asteptati si sa asteptati ....... pentru ei. daca sunteti in filme b, acest lucru ar putea fi doar pentru tine, doar fi avertizat ca filmul este lent si nu prea mult se intampla intr-adevar, si nu am mentionat nici o linie de poveste prea mult ... 

