ca un mare fan al filmului original, este greu sa urmariti acest spectacol. setul de ghirlande si seturile ascutite lumineaza orice stil din acest remake. starea de spirit nu este niciodata acolo. in schimb, are aspectul si simtul atat de multe filme de televiziune din anii saptezeci. crenna nu este o alegere proasta ca walter neff, dar dulapul sau elegant si apartamentul "swank" nu se potrivesc cu starea de spirit a originalului, sau il fac un personaj interesant.ea face tot posibilul pentru a face sa functioneze, dar samantha egger este o adevarata alegerea rea. accentul englezesc si california arata ca nu poate tine o lumanare la vocea de catifea si sexul barbara stanwick. lee j.cobb incearca sa modifice barton keyes, dar chiar si performanta sa este doar gruff, fara stil. se simte ca si filmul de televiziune care a fost si din nou imi aminteste de un film remarcabil original este.