in ciuda faptului ca, din pacate, se gandeste sa fie (a) inteligent, (b) important si (c) interesant, din fericire, acest film se desfasoara rapid in mod milostiv. scenariul nu are sens, intreaga idee a relatiei sado-masochiste dintre cele doua personaje principale este ciudata, iar john lydon ne arata pe noi toti, in spatiul unui film, de ce nu ar fi trebuit sa renunte niciodata la muzica. performantele sale sunt de o nota si iritante. singurul lucru pozitiv care trebuie spus este ca harvey keitel reuseste sa dea o runda buna. locotenentul sau mai tarziu va arata cat de bine pot juca actorii, dar cu bunatate performanta sa aici este restransa.