acest film a fost invaluit in scandal atat de mult timp incat a devenit un element foarte cautat ... scandalul, misterul etc. a avut totul pentru a fi o mare piesa de filmare, dar in cele din urma esueaza in orice masura. este o comedie teribil de proasta, un film groaznic de groaza, un film erotic erotic. dvd-ul cu 2 discuri include o brosura superba cu fotografii, interviuri, eseuri despre bestialitate etc., precum si un interviu amanuntit cu directorul mai mult decat pretentios. pentru cei care au auzit despre asta, dar nu l-au vazut niciodata, pachetul va parea fantastic pana cand cineva va vedea filmul. discul 1 contine filmul editat, tradus prost in engleza, dar cu o buna calitate vizuala. discul 2 contine taierea regizorului, intr-un transfer ingrozitor, in franceza. ce pot spune despre fiara reala? o marioneta de mana a lui kermit broasca ar fi fost mai eficienta si mai socanta.