incurajata de comentariile pozitive despre acest film, asteptam sa vizionam acest film. eroare gresita. am vazut 950 de filme si aceasta este cu adevarat una dintre cele mai grave - este groaznic in aproape orice fel: editare, pacing, storyline, "acting", coloana sonora (singura melodie a tarii - mai putin de patru ori). filmul arata ieftin si urat si este plictisitor in extrema. rareori am fost atat de fericit sa vad creditele finale ale unui film. 

singurul lucru care ma impiedica sa-i dau un scor de 1 este harvey keitel - in timp ce acest lucru este departe de cea mai buna performanta, cel putin pare sa faca un pic de efort. unul pentru keitel numai obsesivi.