exista ceva cam trist pentru a vedea pe cineva care este atat de bun in a face ceva sa incerce sa faca ceva foarte diferit ... si sa ajungi sa fii mediocru. m-am gandit ca iordania sa joace baseball, dar acelasi lucru este valabil si pentru steve martin. acest film este in mod rezonabil bine actionat si regizat, dar scenariul este un stinker. martin a facut o treaba foarte buna pentru a adapta o poveste clasica intr-o comedie din "roxanne", dar acest efort de a aduce o drama victoriana la scena contemporana se transforma intr-un zid de implauzibilitate. daca doriti sa vedeti o poveste veche actualizata cu un anumit stil, cel mai bine sa inchiriati "marele asteptari".