de la creatorii lui shrek ... ok, asta mi-a luat atentia. ei bine, creatorii lui shrek au facut si madagascarul. madagascar a fost pe jumatate la fel de bun ca shrek. si acum flushed away este pe jumatate la fel de bun ca madagascar. asta inseamna ca flushed away nu este bun. animatia si toate acele efecte speciale au fost extrem de bune, dar filmul nu a fost. povestea acestui film a fost destinata doar copiilor. nu este serios posibil ca adultii sa iubeasca de fapt acest film. dar au fost multe glume destinate adultilor. pun pariu ca copiii inteleg glumele. in ciuda faptului ca eu imi place acest film. sunt complet dezamagit. 4/10