poate cineva sa faca filme bune cgi pe langa pixar? vreau sa spun ca animatia parea depasita de standardele din 2006 si chiar de standardele toy story din 1995. sau poate ca si-au cheltuit bugetul pe hugh jackman. indiferent de rationamentul lor, povestea a sufocat cu adevarat. cumva, hugh jackman este un sobolan - un sobolan care este spulberat pe o toaleta. da, stiu, pare stereotip. dar apoi canalizarea a imitat caile londrei - intr-o oarecare masura. aruncati intr-o promisiune de bijuterii (????) si o broasca rautacioasa (??) si veti obtine o incercare patetica la divertisment. as dori sa spun ceva ce ma distrat. poate ca in film? sau poate relatia fericita-dupa-sobolan. dar nimic nu a facut-o. avea talentul, dar a explodat. d-