daca ideea dvs. de divertisment este vizionarea imaginilor grafice ale oamenilor ramasi de masini (vedeti o femeie care trece sub roata din fata, fiind rasucite pe masura ce masina trece peste ea inainte sa mearga sub roata din spate - si o arata de doua ori in cazul in care ai pierdut-o prima data), atunci acesta este documentarul pentru tine. admitand ca nu mai urmariam nici o piesa de voyeurism foarte tulburatoare, dar asta mi-a fost de ajuns. poate ca restul este chiar mai bine. ma intreb cat de mult va dura pentru retelele de televiziune sa inceapa sa arate filme de tip slush. poate ca spectacolele de joc bazate pe auto-mutilare ar putea fi dragute. stiu deja ca exista oameni tulburati in lume si ca se intampla lucruri oribile. nu trebuie sa vad dovezile de pe televizor care se comporta ca divertisment.