ce sa intamplat cu peter bogdanovici? odata ce un regizor stralucitor, un blazer de piste ... se rastoarna acum pe fundul ... este acelasi om care a regizat "the last picture show"? aici, el ia o premisa oarecum interesanta (desi prefacuta) si o transforma in guma de bule care isi pierde aroma in momentul in care luati prima muscatura ... dunst nu este rau, dar izzard este miscast ca chaplin si toti ceilalti actori par pentru a fi aruncat pentru "aspectul" lor, si nu pentru ca au avut dreptate pentru partea respectiva. pacat. ma voi inchiria din nou "paper moon" din nou.