oricine este un fraier pentru jazzul din anii 1920, rochia anilor 1920, iahturile din charleston si iahturile ultra-inclinate (de exemplu, eu, in toate privintele) vor dori sa placa acest film. dar faptul trist este ca acesta este tot ce exista. povestea este banala si evidenta, care actioneaza in cea mai mare parte ingrozitoare sau se joaca pe partea farcicala a plecarilor, iar atunci cand totul este acolo, nu mai ramane mult decat impresia de oglinzi si fum. acesta este un film frumos facut rau.