... este singura modalitate de a descrie acest film despre subiecte care ar trebui sa fie sigure: scandal, sex, celebritate, putere. kirsten dunst se straduieste sa-si faca rolul de marion davies, rolul ei de film, ca si cum ea crede ca e in "blonda legala". tipul care il interpreteaza pe william randolph hearst se suprapune pana la punctul in care vrei sa ajungi pe ecran si sa-l plesci. eddie izzard este destul de bun, cu exceptia faptului ca il interpreteaza pe charlie chaplin si este de aproximativ, de 125 de lbs prea greu pentru aceasta parte? greu de crezut ca aceasta epava nefericita a fost regizata de peter bogdanovich, dar, din nou, nu a facut un film care sa poata fi urmarit, ce? 30 de ani? uneori, nu se mai intoarce.