acest film a avut un complot destul de bun, dar pasta a fost foarte lenta ... intr-adevar foarte lenta. chiar daca cineva crede ca acesta este un clasic cult, cred ca exista filme mult mai bune din acea epoca care sa fie vizionate. cinematografia nu este excelenta, dar nu si cea mai rea. sunetele sunt ok. iluminati bine. 

eu tot nu as recomanda acest lucru nimanui altcineva decat poate un student de film. 

filmul nu contine muzica, iar caii care fac sex nu- t, de asemenea, sa fie unul bun. si femeia care se masturbeaza la marginea patului era prosta. 

nici o castigare aici, sari peste aceasta plictiseala totala. am vazut mai rau sa ma crezi, dar asta e doar o pierdere de timp si nu primesc recenzii bune aici. in special ratingurile ridicate ...