pentru viata mea nu pot sa inteleg comentariile bune pe aceasta bucata de prostii. era inutil. matthew modine a fost groaznic de miscast ca un barbat de varf. gina gershon, bine, altii l-au spus, dar voi reitera, de ce accentul prost? este absolut inutil. si actul ei a fost doar rau. nu stiu daca a fost aruncata de accent sau ce. nu exista chimie intre cele doua. 

si fata modine a fost indragostita de ea, brusc ea impinge o jumatate de cap de salata in gura si actioneaza intr-un mod ciudat? de unde a venit asta? cred ca ar fi trebuit sa ne pare rau pentru ea cand am vazut casnicia ei cu un muncogol incepe sa se prabuseasca, dar, sincer, nu mi-ar pasa mai putin despre oricare dintre acesti oameni.