tocmai am vazut acest film noaptea trecuta in festivalul de film tribeca din 2006 si ma face foarte mult sa ma intreb daca cei de la festival vor viziona filmele inainte de a le selecta. filmul a fost pur si simplu ingrozitor - spun ca fara hiperbola sau motive ascunse - a fost groaznic. zilele lui matthew modine, in calitate de om de frunte, sunt pe cale de disparitie. gina gershon a adus un accent inexplicabil si inutil in limba engleza - ar trebui sa-i fie rusine de participarea la acest film. gloria reuben avea o mica ciudata in ea - si ea ar trebui sa fie rusinata. scenariul a fost groaznic si nu ni sa dat absolut nici un motiv sa ne pasa de personaje. ma indoiesc ca acest lucru va fi luat, dar, din nou, oamenii de la hollywood sunt cunoscuti ca fac uneori greseli. chiar cred ca "kettle of fish" este un concurent serios pentru cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata.