sunt un fan al lui matthew modine, dar acest film - pe care l-am dat peste cap pe cablu - este absolut nemilos. vad ca scenaristul si regizorul erau una si aceeasi, asa ca nu era nimeni in jur sa-si verifice cele mai grave instincte. nu exista surprize, linii originale si caractere originale. aurul a fost, in principiu, cel mai simpatic caracter. ce risipa de toate aceste talente care actioneaza. avand in vedere cat de scump este sa filmezi in new york in aceste zile, trebuie sa ma intreb cum a fost facut acest lucru in primul rand. si daca va intrebati de ce am vazut-o deloc, a aparut dupa un film pe care-l plac pe cablu si l-am lasat in timp ce lucram la calculator. nu este o imagine foarte exigenta!