big bad ralph este, de asemenea, pe reclama nu cam squeazy camioane, si poate fi gasit la numeroasele bordeluri in jurul valorii de melbourne orice noapte dat. 

teribil filmul, de altfel, nu a fost socant doar rau, neinteresant /> 
principalul a fost responsabil de sectiunea de metale pe numaratoare inversa si a fost sef de bouncer la un club de noapte gay din melbourne. nu stiu cine sunt femeile unde? probabil, prostii pe care ralph l-au cunoscut? 

nici o poveste de interes, una dintre aceste locuri de munca rapida in fata 

va rugam sa cautati big bad ralph la bordelurile din jurul melbourne 

hes este renumit in ele. imi doresc sa pot da 0/10 dar nu-i dau 1. numai cos i cant da 0