singura cale prin care aceasta este o drama de familie este daca parintii explica totul in neregula cu mesajul sau. spoiler: ei hranesc un cerb timp de un an si apoi o ucid pentru ca au mancat mancarea dupa uciderea mamei si la inceput pontificand despre asumarea responsabilitatii pentru actiunile lor. ei dau vina pe ursi si pe cerbi pentru a "rataci" prin mancare, in timp ce ei nu isi asuma responsabilitatea de a folosi inchizatoare si garduri adecvate sau chiar sa invete sa traga in loc sa deghizeze de doua ori animalele si sa le lase sa ramana in urma.