intr-adevar, atunci cand vine vorba de ea, acest film nu este doar amuzant. josh kornbluth este antiteza de amuzament, si totusi el crede ca e hilar. plansa de trimitere a celor 17 litere a fost bine la inceput, pana cand abordarea lui josh "uita-te la mine, sunt nebun" a inceput sa infecteze fiecare scena. judecata lui judas priest ar fi putut fi cel mai putin amuzant lucru pe care l-am invatat vreodata, si asta spune destul de putin, din moment ce are o concurenta acerba din partea tuturor celorlalte glume in film. si in ceea ce priveste suprasolicitarea incredibila a "debaserului" lui pixies, trebuie sa spun doar: ce au facut pixies vreodata pentru a merita o soarta ca asta? ce a facut nimanui lui josh kornbluth pentru al determina sa scrie / direct / produce / sa stea intr-un film atat de teribil?