foarte amuzant pentru a viziona "insula lui beretta" ca un fel de filme naturale. este ca si raspunsul la tipul de b-movie al lui jess franko. : scenele incredibil de directionate spre aratare arata chiar mai bine decat luptele mana-la-mana. chasarea scenelor ridicole. salvarea scenelor de frumusete incredibil de prost. scenele erotice sunt foarte neerotice. principalul noroc al filmului este peisajele frumoase si scene de festival. t miss: gluma lui arnold schwarzenegger la inceputul filmului si lista rudelor lui franco columbu la sfarsit. atractie speciala: sanii goi.almoust a uitat - franco poate sa cante!