vizionarea actului lui josh kornbluth in acest film imi aminteste de clasa mea de productie tv in anul intai, in care "nu amuzant" a avut sansa de a dovedi cat de nefericiti au fost cu adevarat! obvious este cuvantul care vine la minte atunci cand incerc sa sinopsesc aceasta comedie wannabe. bancnotele sunt sophomorice si telegrafice. livrarea este dureroasa. ouch !!!!!!! scrisul este pur si simplu galbui. este asemanator unui spectacol de la bob saget. 

vizionarea acestui film este la fel de dureroasa ca si vizionarea unei ploaie de vara de o jumatate de ora si de o jumatate de ora (post belushi). 

am urat acest film si vreau banii mei inapoi!