pentru a face orice film despre presupusul sfarsit al lumii, ar trebui sa existe niste fapte si realism 1. nu ni se spune niciodata de ce acesti oameni cred acest lucru. 2. locatia este new year's eve in toronto canada. va rugam sa va rugam sa va rugam sa va rugam sa va ramam la midnight si de ce (pe baza costumelor) v-ai va la septembrie 3. actorul a fost in acel stil neo-au-natural, care avea nevoie de un regizor care stia cum sa o faca. piese individuale de povesti au fost toate deranjante si fara nici un scop. as putea continua, dar nu vreau sa fac acest lucru ca plictisitor ca filmul. 

rating * 1/2 (din 4) 2 pe scara imdb 

multumesc eu sunt ca intotdeauna jay harris (alias) sirbosman