robert forster, in mod normal, un actor de personaj foarte puternic, este pierdut pe mare aici, turnat ca un om din familia new york care cauta sa se razbune pe hotii care l-au ucis pe fiul sau si l-au atacat pe sotia sa intr-o invazie acasa. subiectul infricosator exploatat pentru emotii ieftine in voia "death wish". nu este greu sa te superi la aceste procedee uluitoare: dialogul este plin de hoti, statisticile crimei sunt datate irevocabil, iar personajele de sprijin sunt ridiculously over-written (in special un judecator despicabil care permite unui criminal acuzat sa mearga imediat sala de judecata). productia cu chirie scazuta este dispretuita in propria-i neprihanire, mai ales ca violenta din orasele noastre a crescut doar. * de la ****