cred ca am gasit cel mai misoginist film din toate timpurile: darklight. lilith a fost prima sotie a lui adam si ea a fost considerata imperfecta si a fost alungata din gradina edenului pentru ca ea a considerat-o pe adam egal si a refuzat sa se supuna lui. vezi, am luat acele cuvinte direct din scenariu. apoi, filmul continua si, desi ea este eroina filmului, singura data cand devine acceptabila este atunci cand face ceea ce ii spun oamenii sa faca! ea incheie filmul sub controlul the faith - un grup de toate barbatii! altele decat scenariul era previzibil si fx-ul era ingrozitor. in afara de ura evidenta a femeilor, care de obicei este mult mai subtila in filmul modern, nu era nimic original despre darklight.