"land of plenty" nu este un film. este o piatra de mormant pentru cariera regizorala a directorului german wim wenders. multi au simtit-o in "the million dollar hotel" si acum "land of plenty" o face perfect clar; nu numai ca wenders a pierdut-o, de fapt sa transformat intr-un regizor bad, creand povesti si scene incredibil de slabe si superficiale. s-ar putea argumenta ca "timpul il pierzi" vine pentru fiecare regizor, dar wenders "cazul este extrem. este ca si cum ar uita complet tot ceea ce stia despre cinematograf si a inceput din nou - doar pentru a obtine rezultate grase. in cateva cuvinte, acest film nu merita timpul tau.