acest pilot evident pentru o serie de emisiuni neproductionate include tanara actrita canadiana shiri appleby ca amnezie cu niste puteri destul de incredibile care trebuie puse in aplicare atunci cand un demon ratacit de oameni este lasat liber in lume. cgi este par pentru un post de televiziune, iar appleby este ok ca amnezie, dar greu de inghitit ca super-eroina. familiar de televizor se confrunta richard burgi este de-a lungul plimbare ca mentor appleby lui, dar el nu poate face nimic pentru a ridica acest dreck de mai sus nivel mediocru. vedem prea mult din demonul zburator de desene animate chiar de la inceput, un semn rau. de asemenea, scenele in care burgi pregateste appleby pentru lupta sunt de fapt ridicole. sunt o copie proasta a scenelor similare din mai multe filme, mai ales remo williams.