ceea ce este interesant este faptul ca actorul; nu era rau, nu era suficient. era destul de lame. efectele speciale si nici liniile nu au fost singurul vinovat pentru acest esec. stau singuri, nu au fost groaznic de rau, dar a fost o miscare tragica. spectacolul parea mult timp inrautatit si incetinit, cu efecte speciale aparent concepute pentru a accelera filmul de-a lungul, dar nu a esuat in totalitate. o mare parte din vina pentru acest dezastru a fost pusa pe efecte speciale. nu-ti vine sa crezi, au fost destul de cool. appleby nu a fost cea mai buna alegere pentru acest efort. desi ea ar fi trebuit sa aleaga cu putina recunoastere a fanilor. o actrita experimentata ar fi adus ceva la fel, asa cum appleby nu a facut-o niciodata. scfi scoate niste filme originale foarte bune, este foarte rau ca acest lucru nu a reusit atat de drastic.