sunt complet de acord cu jamrom4 .. acesta a fost singurul film cel mai oribil pe care l-am vazut vreodata .. sange sfant a fost teribil .. am fost avertizat sa nu-l vad .. si nebun am vazut-o oricum .. aproximativ 10 minute in dureros am renuntat complet la urmarirea atrocitatii .. dar a stat pana la sfarsitul ... doar pentru a vedea daca am putea .. bine i-am facut si acum imi doresc ca nu am .. nu a fost dezgustator .. nimic nu sa intamplat si sfarsitul a fost toate filmele preachy..no ca rau are dreptul de a supravietui .. ii implor pe toti sa va crutati teroarea de grasimi conduce autobuzul .. daca am avut doar atentie acelasi avertisment .. va salvati singuri din acest film .. am sentimentul ca cei care l-au evaluat au fost foarte implicati in realizarea filmului ... si ar trebui sa fie stersi de pe fata planetei.