acesta este un film foarte ciudat ... nu eram foarte sigur ce a fost vorba, unii dintre cei mai buni din londra gasesc un copil mute in padure pe care toti cred ca este un fel de oracol si cumva le face pe toate, in felul lor , schimba ceva despre viata lor, care de obicei se termina in dezastru. filmul sa incheiat dupa aproximativ 90 de minute, lasandu-ma sa ma simt destul de nemultumit, aproape deranjat de inutilitatea tuturor. nu mi-a pasat nici unul dintre personaje - niciunul dintre ei nu are sansa sa se indragosteasca de spectator. care a fost mesajul? sunt eu dim? era prea ciudat. ce se intampla cu runner? de ce il impusca pe emilio pe copil? ... care nu avea absolut nici un sens, inutil. poate cineva sa ma ajute sa inteleg mizeria unui film?