am vazut filmul "the eye" inainte de a privi asta. mi-a placut cu adevarat "ochiul", a fost unul dintre cele mai bune filme ale cinematografiei orizontale din asia. asadar, am ales acest "bangkok bantuit" pentru ca era acelasi regizor si a fost destul de popular aici. dar omul, ce dezamagire ... "bangkok bantuit" sunt trei povestiri despre dragoste, razbunare, fantome etc., care nu sunt nici infricosatoare, nici macar deranjante (asa cum era "ochiul") ... nimic. nu pot umple chiar si cele 10 linii necesare pentru comentarii ... 

100% plictisitor. 

* rata mea: 2/10