stiti cum uneori puteti viziona un film prost cu prietenii si radeti de toate neajunsurile filmului? ei bine, asta a fost dincolo de asta. am cumparat dvd-ul la tower records, pentru ca era de 3,00 $ si am auzit ca era un film pe care ai putea sa-l razi. in realitate, nu este deloc patetic. aproximativ 30 de minute in film, prietenii mei mi-au cerut sa-l opresc. aproape 45 de minute m-au rugat. dupa o ora, am compromis sa mergem rapid pana la capat, astfel incat am putut vedea cum a fost rezolvat conflictul (si pentru ca ne uitam tot timpul la matt walsh). serios, nu urmariti acest film. este dincolo de durere.