am vazut o multime de filme in viata mea, dar nu atat de rau ca asta. este un film care face distractie de oameni grasi, nu are o poveste reala, are actori rai, nu este amuzant si mult mai mult. este un film pe care doriti sa il vedeti? cred ca producatorii filmului incearca sa fie originali si creativi, dar se pare ca au fost facuti de un copil de 12 ani cu absolut nici o abilitate cinematografica. asa-numitele parti amuzante sunt la fel de amuzante ca si placile care trec prin fata oamenilor sau vanturile. de curce, daca acesta este un fel de umor pe care il doriti, atunci acesta este filmul pentru tine! nu pierdeti banii pe acest film!