in timp ce face crack gluma ciudata buna, umorul este, in general, destul de uscat, cu membrii de panou frecvent tragand fete sau recurgerea la limbaj grosier si asteapta ca multimea sa aplauda glume destul de glume. spre deosebire de ce alt comentariu spune ca nu cred ca acesta este cel mai bun rte pe care l-au facut vreodata, cu adevarat uscat si sarcastic. sarcasmul este cea mai mica forma de inteligenta, exista putine cu adevarat amuzante gaguri inteligente care te-ar face sa razi cu adevarat cu voce tare. oamenii par sa fie convinsi de numele binecunoscut al comediilor, mai degraba decat prin a judeca calitatea gagurilor care nu sunt cu adevarat bune. in general, mediocrul sau, cu niste rade bune, dar de multe ori poate fi destul de mediocru. nu este la fel de bun ca chestiile jasper morcov sau dave allens. il gasesc pe benny hill mai amuzant.