o schimbare interesanta fata de prima. a fost mai mult mister pentru acest film, atunci primul. chiar si atunci cand se termina sa te intrebi ce sa intamplat cine a fost ucigasul. exista unele parti bune prin film, prima jumatate incepe incet si apoi in ultima jumatate a ritmului preia. filmul este placut. povestea este la 22 de ani de la evenimentele care au avut loc in primul film, norman bates se afla intr-un azil si inapoi la motelul bates, dar atunci cand o femeie se declara pretinzand ca este adevarata lui mama, lucrurile incep sa se insele. perkins joaca din nou un nor din norman in varsta si scena de la capat a fost excelenta, el a batut calcaiele aia groaznic.