acest film a fost teribil. de-a lungul intregului film, am fost nedumerit si nu am vazut nici un punct. a trebuit sa merg la acest site si sa citesc recenzia pentru a intelege in sfarsit despre ce era vorba. acest film nu merita privit deloc. nu numai ca este bolnav si revoltator, dar total stupid! te rog nu te uita daca nu esti unul dintre cei carora le place sa urmareasca filmele proaste. daca acest film pune la indoiala societatea japoneza si valorile si rolurile acesteia, atunci este o tara pe care nu as vrea sa o vizitez sau sa o deranjez sa o cunosc. acesta este un film complet bolnav !!!!!!!! nu mi-a placut, pentru ca nu avea sens. prietenul meu si eu stateam acolo, asteptand sa vad daca era o groaza, pentru ca asa este enumerata. a fost o dezamagire totala.