bine, deci inteleg. ar trebui sa fim ingroziti. ideea a fost plantata. o fata o face pe tatal ei si face fotografii despre ea. suna-ma pe genul soc-rock, dar eu cer detalierea explicita a unui act inainte sa pot cadea pentru asta. dar nu ma astepta sa ma uit la un porno soft si sa fiu ingrozita ca "face tatal ei" ... adica, conventia nu a devenit putin abuzata in industria de filme pentru adulti deja infiltrata de "viol si molestare 'porn ... horror nu este ceea ce mintea ta te poate pacali sa crezi. este ceea ce exista de fapt in film. acesta este locul in care miike esueaza in vizitatorul q. extremismul devine bland cand devine o alegere a aventurii tale.