primul sau film, dupa moartea unui prieten al lui john belushi, aykroyd arata multa oboseala incercand sa scoata un personaj care ar fi fost o lovitura pentru belushi. in schimb, "doctorul detroit" ne da profesorul de carte aykroyd un proxenet ciudat si violent care sa-i indeparteze pe un rival cunoscut doar ca mama. e destul de rau, dar el are de asemenea cursuri de predare, o cina la scoala pentru gazduire, patru doamne ale serii pentru a proteja si o cina de pimp (sau ceva de genul asta) pentru a participa. nu e de mirare ca aykroyd pare a fi uimit de cele mai multe ori. de ce ar trebui privitorul sa fie singur? a fost pe acest film ca aykroyd ia intalnit pe viitoarea sotie donna dixon. cel putin un bine a iesit din aceasta mizerie haotica. unu si jumatate stele. vrei bine aykroyd, vezi "the blues brothers". vrei rau, vezi "doctorul detroit".