ei chiar nu pot obtine mai stupid decat acest film care se ocupa cu 3 perdanti care incearca sa surprinda spiritul colegiului in timpul festivitatilor anuale de pauza de primavara la multe dintre scolile superioare de invatare. problema este ca acesti perdanti incearca sa faca acest lucru la 15 ani dupa anii de colegiu atunci cand unul este insarcinat sa supravegheze fiica unui senator care este ingrijit ca sa fie urmatorul vicepresedinte. problema este ca ea fiica nu este nimic altceva decat populara, dar, desigur, ea iese din toate astea. fetele trec prin furie betiva, dansuri exotice si alte prostii absolut. in realitate nu se poate face mult mai rau decat acest film ingrozitor.