acesta este probabil unul dintre cele mai grave filme franceze pe care le-am vazut pana acum, printre cele peste 100 de filme franceze pe care le-am vazut vreodata. un scenariu groaznic si o actiune foarte medioacre / neprofesionista il determina pe regizorul neputincios. cu tot ce nu conteaza cat de frumos scena franceza de vest si muzica de lux poate adauga la poveste. unul din slabiciunea cheie a acestui film este ca aceste doua personaje nu atrage oamenii, ca un audienta nu-mi pasa ce se intampla cu ei. 

ma uimit cum acest film a castigat premiul juriului la cannes, omule, imi place aproape toate filmele premiate in cannes, dar nu si pe aceasta. o mare dezamagire pentru mine.