- bad stuff: acest film este un rahat real. bad cascadorii pentru un singur lucru, au parut atat de fals, crezand ca era "zona amurgului". flashback-urile sunt aproape inutile. o parte a filmului pe care crede ca-si va lua mania pe o fereastra va face viata mai buna. vreau sa stiu directorul de casting si daca era mare, deoarece actoria, chiar si de la adulti, era oribila. o scena de sarut in acest film chiar a fost supt. acest film a ucis cartea. cartea a fost grozava. nu prea recomand acest film. nici macar in scopuri educationale. 

- lucru bun: nu stiu ce pot spune cu adevarat. exista cateva parti de suspans care te fac sa mergi, dar sunt repede impuscati de munca de cascadorie si de actorie. 

- verdictul meu: nu priviti.