acest film are multe dezavantaje si asta-i tot ce puteam vedea. este dureros de lunga si indrazneata. am putut vedea publicul intreg devenind nerabdator si asteptand ca acesta sa se incheie. timpul de rulare este de peste 3 ore, care ar fi putut fi editat la mai putin de 2 ore. trecerea dintre povesti este medie. cei mai multi oameni au marturisit ca sunt pe scaune asteapta ceva mai bun pentru a iesi. amuzant doar in buzunare. proiect ambitios si o executie sub par. govinda face o slujba loiala, anil kapoor ma dezamagit, odihnim asa cum era de asteptat. daca u astepta ceva aproape de babel sau dragoste de fapt, atunci nu este acolo unde aproape.