sase cupluri diferite. sase povesti de iubire diferite. sase unghiuri de dragoste diferite. optzeci de spectatori in cinematograf. privind la optzeci de parti diferite ale ecranului de argint. ma asez in undeva intre ele uita la centrul ecranului pentru a afla ce se intampla in film. toate povestile nu au nici o legatura intre ele, dar undeva pe linia lui nikhil advani incearca sa arate o relatie intre ele. am incercat sa aflu cateva randuri pe care le puteam scrie ca recenzie, dar la sfarsitul celor 3 ore 15 minute nu am gasit nimic de scris. filmul este o copie slaba a blockbuster-ului de la hollywood love actually. sugestia mea. nu vizionati filmul daca vreti cu adevarat sa vizionati un film frumos.