sfatul meu sincer pentru toti: nu urmariti filmul. nu va apropiati chiar de teatrul in care se joaca acest film! chiar si o bucatica a lui este rau pentru sanatate. serios. fara glume. este ora 3.30 dimineata. si m-am intors de la acest film cel mai prost pe acest univers. patru oameni damn !!! sunt mandru ca am supravietuit dupa toate acestea! daca se numeste supravietuire. sunt foarte frustrat. iritat. dezamagit. a fost o risipa de timp! banii au intrat in canalizare! nici un complot. sper ca ma trezesc maine sanatoasa si fara amintiri din aceasta noapte! rubbish movie. 

ziua fericita a republicii unite la unu si toti :)