dialogul a fost destul de groaznic. plotul nu este cu adevarat tot ce a inspirat dincolo de rasucirea evidenta pe care o prezinta. nu uimitor vizual. de fapt, uneori deranjant vizual. cel mai sigur unul dintre acele filme gasiti mai usor sa terminati daca tineti un deget pe butonul de derulare inainte. daca ai putea sa-l vizionezi gratis, nu ai absolut nici o alta optiune deschisa si chiar te-ai saturat vazand doamna mica poltergeista ... poate ca ti-as recomanda-o, dar nu oricine altcineva pe care as putea sa-l gandesc acum .