ideea de poveste este excelenta. din pacate, executia o lasa jos. 

filmul nu are ritm, pentru un singur lucru. ar trebui sa fie o plimbare interesanta, dar este lenta si mai mult decat putin plictisitoare. cred ca problema este in principal in scenariu si editare. nu exista destule obstacole si inversari care sa trezeasca suspansul si exista scene care nu misca intr-adevar povestea de-a lungul foarte eficient. producatorii ar fi trebuit sa vada acest lucru in scenariu si au insistat asupra unei rescrierea majora. din pacate, atunci cand producatorul este si scriitorul si regizorul, acest lucru nu se va intampla in mod evident. o mare parte a actului pare destul de plat, si asta e la director - toti actorii au a fost destul de competent in alte proiecte. este o rusine, deoarece cu o mai buna scriere, editare si directie, acest lucru ar fi putut fi un thriller foarte bun.