un caine gasit intr-o canisa locala este imperecheat cu satana si are o gramada de pui, dintre care unul este dat unei familii care tocmai si-a pierdut cainele anterior la o lovitura si a alerga. catelul nu doreste sa faca timp ca donald trump si armeaza menajera mexicana, cat de festiva. doar tatal suspecteaza ca acest canin este mai mult decat apare, iar restul familiei ii iubeste pe poetul demonic. deci, este de pana la tata pentru a spune ziua. acest tarziu de 70 a facut pentru tv horror scandal are putine merge pentru asta, cu exceptia unui sentiment gresit de nostalgie. cand am vazut-o ca pe un copil, am gasit-o ca fiind un tampon de unghii-tensionat, dar revitalizandu-l ca pe un adult, acum imi dau seama ca este pur si simplu lame, plictisitor si nu prea bine actionat in niciun caz. 

gradul meu: d