am vazut acest film in miezul noptii, cand am rasturnat canalele si nu mai era nimic de urmarit. este unul din acele filme in care va opriti sa vedeti ce este - doar pentru un moment! - dar dati seama dupa douazeci de minute sau asa ca nu puteti opri asta, indiferent cat de rau este. unul dintre acele filme care sunt undeva intre asa de rau este bine si asa de rau este, bine, doar prost, merita sa vezi doar sa experimentezi confuzia de a realiza ca este atat! mare tarif la mijlocul noptii, daca este doar pentru dragostea de tenis fabuloasa. nu te deranja nici macar sa te intrebi de ce nimeni nu poate spune ca chad lowe este atat de evident de sex masculin, pentru ca logica nu se aplica.