destul de cele mai plictisitoare prostii pe care le-am vazut de multa vreme. intriga a fost plina de irelevanta, iar actiunea a fost cea mai proasta pe care am vazut-o de mult timp. pentru a face mai rau, au fost folosite unghiurile camerei care m-au facut sa ma simt rau, muzica incidentala a fost teribila si a inecat dialogul (poate nu este un lucru rau atunci), iar fotografiile de la san francisco pareau ca si cum ar fi fost furate direct din videoclipul promotional al consiliului turistic al orasului. 

oh, si sexul obligatoriu scena nu a fost nici macar bine facuta. o mai buna iluminare data viitoare, va rog.