povestea filmului a fost la fel de simpla ca si moralitatea lui: du-te sa gasesti o fata, sa te casatoresti cu ea, sa traiesti cu ea fericita dupa aceea. desi filmul avea momente si momente frumoase, cea mai mare parte a ramas la suprafata a ceea ce ar fi putut fi aratat intr-un film cu aceeasi poveste. lupta baptista / mormon a fost atinsa doar superficial si a fost batai de cap, probabil intentionat. o poveste mai interesanta ar fi fost un cuplu mixt. daca vrei sa vezi un film care nu are nevoie de prea multa concentrare, care poate fi urmarit de intreaga familie si care ii invata pe copiii tai modeste si conservatoare valori (pe langa lucrurile moderne de toleranta ;-)), veti fi bine cu acest film. poate fi aratat la o seara de familie ...