in primul rand, acest film nu este o comedie; daca nu va fortati cu adevarat, cu greu puteti rade. in al doilea rand, filmul este lent si plictisitor. actul nu este rau, dar nu este deosebit. exista un comic lucky luke despre doua familii (unul cu nasuri mari si unul cu urechi mari) care se lupta reciproc intr-un mic oras ... veti rade mult mai mult daca cititi acest lucru in loc sa va pierdeti timpul cu acest film. religiile si dogmele nu sunt cea mai buna sursa pentru a face o comedie buna si acest film nu face decat sa confirme aceasta regula. exista o comedie similara "profesorii de acasa"; acest lucru a avut cateva momente bune. comentariul meu final este: nu pierdeti timpul si banii pentru a urmari acest film neinspirat si plictisitor.