caseta pentru "pentru a muri pentru" ma adus inauntru - un tip hanky fara tricou si promisiunea unor rade si sex. a fost o multime de thomas arklie (simon), care este usor pe ochi, dar nu rade si malefic sex. cuplu, mark si simon, au fost impreuna cu cativa ani, dar nici un personaj este interesant suficient de mult pentru a ingriji, deci este greu de imaginat ca le pasa unul de celalalt. vina pare sa se gaseasca in scenariu, nu in spectacole; ambii actori fac tot ce pot cu ceea ce li se dau. 

sfarsitul este sappy si neafectat (bine, nu complet neafectat, m-am simtit usurat ca a fost de peste). 

daca sunteti in cautarea unui film despre relatiile homosexuale si sida, care este amuzant, "partile partii" sunt mult mai bune.