acest film este un bun exemplu pentru modul in care, prin manipularea mass-media, poti vinde un film care nu este decat un sitcom de televiziune foarte nefunctional. in puerto rico, cotidianul cu cea mai larga circulatie a scris in mod continuu despre miracolele acestui film, aproape ca a tacut toate celelalte. intamplator, ziarul cu cea de-a doua cea mai mare circulatie apartine acelorasi proprietari. claridad saptamanal este singurul ziar de pe insula care a analizat forma si continutul filmului si a subliniat toate defectele sale, cliseele si scrisul rau. doar pentru ca un film face o parte din audienta rade cu glume simple si evidente, si pentru ca se poate recunoaste actorii si peisajul, nu o face un film acceptabil.