un regizor de groaza de gradul-z, carl monson, a fost unul dintre cei mai prolifici directori care opereaza in domeniul dimensiunilor scazute ale bugetului goril. filmele lui sunt pline de gopi inepti, actori de ras, plictisitori de sub-parcele si dialog plin de durere. figura este uciderea salbatica oaspetii care stau la conacul familiei. din pacate, acest film este aproape fara sange. nu vedeti de fapt crimele, cu exceptia umbrelor si a catorva stropi de sange. ritmul este letargic, iar complotul este mai degraba neinteresant. dar lipsa de gore si mutilare m-au lasat dezamagit. un generos 4 din 10. doar feriti-va: sa nu gresesti filmul lui monson cu "mostenirea sangelui" la fel de slaba a lui andy milligan.