bine, cum e asta pentru original? asta inseamna, batranul batran, bogat, isi lasa mostenirea pe copiii sai adulti, toti ratati nerecunoscatori si doi slujitori infioratori, cu conditia sa petreaca saptamana in casa lui veche. ce se va intampla in acea noapte va surprinde doar pe cei care nu au mai vazut vreodata un film sau o emisiune de televiziune. dupa un sir de crime, in care victimele aratau ca sangerand ketchup-ul restaurantului, avem o rasturnare dureroasa evidenta. distributia este condusa de unii actori respectabili care trebuie sa fi fost disperati pentru salariile lor. exista, de asemenea, cativa actori secundari care se ridicau la vremea respectiva, dar care au fost uitati acum. ca rezultat, filmul genereaza toata drama si misterul unui episod de "matlock". voi acorda credit acolo unde este datorat - scena de inchidere este inteligenta si amuzanta, daca sunteti inca treaz.