o familie de oameni ingrozitori trebuie sa ramana intr-o casa timp de o saptamana sau altfel isi vor pierde mostenirea, care va merge la slujitorii care vor primi mostenirea numai daca sunt de acord sa ramana si sa tina ordinea in casa. oamenii mor (si asa vei face daca incerci sa stai prin asta) daca ai avut vreodata dorinta de a vedea actori rai - multi cu proteze daunatoare - actioneaza sau incearca sa actioneze intr-un film de groaza rau, aceasta e sansa ta. asta e doar groaznic. e atat de rau ca l-am crezut pe al adamson, unul dintre cei mai rai regizori vreodata, dar m-am inselat. e atat de rau ca nu vreau sa spun nimic mai mult despre asta, nu pentru ca nu este nu sunt politicos, dar pentru ca odata ce incep eu, s-ar putea sa nu ma pot opri