acest hamlet a facut vreodata unul dintre cele mai plictisitoare episoade mst3000. eu nu sunt un fan al lui shakespear, dar nu cred ca el si-a propus vreodata sa mearga incet. este, de asemenea, unul dintre cele mai grele filme pentru a gasi, deoarece exista atat de multe hamlets enumerate. asa cum am spus ca este destul de plictisitor. este in alb si negru, ritmul de ritm este lent si nu exista peisaje minime. actorii sunt numiti si asa, incat nu ajuta. acesta este cel de la mst 3000, pe care nu il pot urmari intr-o singura sedinta, pentru ca tipul in care se joaca hamlet spune ca liniile sale pot pune pe cineva sa doarma.