saracul will se va rostogoli in mormant daca ar putea sa faca aceasta adaptare a televiziunii germane a jocului sau clasic. este evident ca au fost cheltuite foarte putini bani. o treapta de scena, un podium si cateva coloane plasate aleatoriu trec ca un set. filmul a fost intitulat inedit in limba engleza, iar actorii de voce englezi ocazional mormindu-si linia. intreaga productie a avut o senzatie incredibil de intunecata si deranjanta. si unde a fost fonterbras in acest film oricum? mst3k a dat aceasta productie de rau tratamentul pe care tocmai la meritat. a fi sau nu? doresc ca acest film sa nu fi fost niciodata in primul rand.