din pacate, hamlet sarac. l-am cunoscut, draga cititor, si lasa-ma sa-ti spun, aceste versiuni succes! nu stiu care dintre toti oamenii au pus banii in fuga asta, dar sper ca sunt mandri de ei insisi. au luat piesa clasica si au transformat-o in cea mai plictisitoare melodrama imaginabila. aceasta versiune este destul de literala atat de rau, incat nici macar prezenta unui mare spectator ca maximilian schell in rolul principal nu o poate salva. singura modalitate de rascumparare a acestui film este faptul ca a facut o furaj mare pentru "mst3k"; mike, servo si crow se distrau foarte mult cu asta. dar oricum, sunt sigur ca shakespeare, daca va fi in viata atunci cand vor face asta, nu ar fi vrut ca numele sau sa fie asociat cu aceasta. acest hamlet nu este chiar atat de rau, incat este bine; este pur si simplu rau. foarte ingrozitor.