da ... cred ca. e greu de spus. este greu sa ai o emotie despre un film care nu are emotii. acest film este la fel de steril ca bisturiul unui chirurg. pentru un decor, are cativa stalpi de piatra, niste scaune de piatra, cateva incrucisari de piatra si niste actori de piatra. ei nu au emotie! singurul lucru care salveaza acest film este faptul ca este hamlet, iar hamlet este o piesa de literatura extraordinar de scrisa. dubbingul nu era chiar atat de rau. vocile ramase adevarate in atmosfera plictisitoare, sumbra, plina de viata, sufocanta, pe care filmul le-a dat. am vazut aceasta versiune a lui hamlet de trei ori pe fabulosul mystery science theatre 3000 si de fiecare data am fost pe punctul de a opri televizorul, in ciuda faptului ca era mst 3k. o productie inaltatoare a unei drame care merita mult mai buna.