... acest verson nu il inghite pe bard pe cel rau. este totusi o productie oribila minimalista, unchiul olandez al lui hamlet este numit inexplicabil de un spaniol (fie ca este vorba de ricardo montalban sau nu, este supus dezbaterii), iar maximilian schell se supara ca niciodata. cea mai mare parte a dialogului o face neatinsa si faptul ca versiunea mst3k se simte obligata sa sublinieze in mod repetat ca discursurile sunt lungi * nu ma face sa fiu incredibil de plina de umor. in mare parte, totusi este doar o actiune rea.