nota lui george litman si a altora: "the mystery science theatre 3000 riff" este "nu cred ca asa, * * *". ruful meu preferat este "de ce te-ai uitat la" ? ", pur si simplu pentru absurditatea completa. ca, si "bine bine nu a facut-o!" peste tot, as spune ca trebuie sa acordam credit echipajului mst3k pentru incercarea de a ridiculiza acest film tv. cu adevarat nu poti sa te distrezi de dialog; bill s era un dramaturg bun. pe de alta parte, aceasta productie este atat de rea incat chiar si el ar renunta la ea. un club de teatru de liceu ar putea face mai bine. as recomanda sa cumperi o carte si sa citesti "hamlet".