ok, daca esti o femeie care are probleme de agresiune, poate ti-ar placea acest film. urati-va pe celalalt semnificativ? acest film este pentru tine. pentru baieti, va fi un sac de ras. este trist cand fostii actrite castigatoare de premii trebuie sa faca filme cu rate reduse. singura parte foarte buna este ultima 10 secunde. chiar si asta a fost o incarcatura de branza. sotia mea a ales cele mai grave filme in ultima vreme. aceasta este ceea ce obtii (i) pentru ca las sotia mea sa aleaga filme bazate pe citirea recenziilor pe site-urile de inchiriere de filme.