acest film se pretinde a fi un studiu de caracter al perversiunii. unii comentatori au fost supusi unei presupuneri ca, pentru ca este descrisa perversiunea, filmul este adanc psihologic; de fapt, luand in considerare materialul sambata, este surprinzator de obositor si superficial, fara substanta motivationala. de ce este personajul principal asa cum este ea? nu veti afla din scenariu. pentru un tratament mai bun al aceleiasi teme (si un film mai distractiv), incercati belle de jour de la bunuel.