doar a trebuit sa scriu acea linie, dar intr-adevar este. imi place genul de gangsteri si aceasta este cea mai slaba intrare pe care am vazut-o in ultimii ani. am laude pentru toti cei implicati in cele mai multe aspecte, cu exceptia celui mai important, scenariul. este o poveste slaba despre un criminal mic. nici o cantitate de fina de actorie sau de film alb-negru poate compensa o lipsa totala de substanta. il iubesc pe kevin spacey si am auzit ca va face un alt film despre general. sfatul meu este sa nu pierdeti timpul.