unde sa incepeti ... da, mesajul pentru baietii rai: cand gasiti pentru prima data persoana pe care ati urmarit-o (pentru a ucide) care a vazut o crima pe care ati comis-o, nu va petreceti timp vorbind cu ea, astfel incat ea inca o alta ocazie de a scapa. mesajul catre victima: cand batausii vorbesc intre ei si se certau, profitati de aceasta ocazie pentru a "runde away", nu stati acolo si priviti-i pana cand nu faceti un zgomot pe care il aud. mesajul adresat regizorului: daca cineva are un start de 5 sau 10 minute intr-un vehicul sau pe jos, nu poti sa-i ai pe baietii rai pe calcaiele sau pe bara de protectie imediat! timpul si miscarea nu functioneaza in acest fel. de asemenea, ar fi frumos sa credem ca o femeie nu trebuie sa ucida brutal (4) barbati pentru a se imputernici sa renunte la o relatie abuziva la domiciliu.