nu-mi vine sa cred ca mi-am pierdut timpul cu acest film. nici macar nu puteam numi un film. a fost atat de rau, incat nu i-ar fi recomandat nimic. 

imi plac filmele cu buget scazut si filmele ciudate, dar asta ma plictisise la moarte. efectele facute si cele rele au distrus-o de a fi curioase. trebuie sa intrebati ce gandesc acesti oameni cand au cheltuit bani pentru a produce acest film. ma intreb ce ma gandeam sa-l vad pana la capat. nu recomand acest film nimanui. cum au eliberat asta? a fost o audienta care ii place acest film? trebuie sa fie pentru ca puteti gasi acest lucru la aproape orice magazin video. dar de ce? merita sa fie uitat. daca va plac filmele proaste, atunci acest lucru este pentru tine.