imi pare rau fanii fulci, dar nu am putut trece prin asta. coloana sonora a fost la fel de enervanta pe masura ce au venit, actul a fost pueril, povestea a fost facuta si facuta, iar directia era inexistenta. 

massacrul a fost cinstit ca un proiect de film pentru copii. dar am vazut cateva dintre ele si arata de fapt mai bine decat asta! se pare ca au fost atat de putin finantate incat nu si-au putut permite ... niciodata! nu un dop, nu un regizor, nimeni care nici macar nu avea o idee despre ce a fost. a fost o experienta cinematica foarte slaba; unul dintre cel mai rau. a fost vorba despre cel mai rau suge-fest pe care l-am vazut, alaturi de terorii toons, care este al doilea doar pentru killer klowns din spatiul cosmic. nu am altceva de spus despre asta. e o rata de 0.1 / 10 de la ... fiend:.