desi au trecut 2 ani, imi amintesc inca deseurile complete care cuprind intreaga poveste a filmului. din pacate, am dat peste acest film dupa prietenii mei si l-am selectat in timp ce navighez prin noile versiuni de la blockbuster. am decis sa alegem filmul pentru ca a fost singurul pe care nu l-am vazut cu totii si suna ca si cum ar fi placut. desi a fost ceva timp de cand am vazut filmul, imi amintesc in continuare lipsa de complot (in serios, nu exista un adevarat complot) si pierderea completa a timpului petrecut in vizionarea filmului. daca va aflati in magazinul video si acest film capteaza ochiul, mergeti mai departe si gasiti un film mai bun. daca ati terminat sa vedeti acest film, va inteleg durerea :)