unii reporteri de stiri si escortele lor militare incearca sa spuna adevarul despre o epidemie de zombi, in ciuda "guvernului care controleaza mass-media". povestea filmului nu intelege ca filmele zombie ale lui george romero au functionat doar pentru ca si-a tinut subtil politica in fundalul majoritatii filmelor sale ("land of the dead"). aceasta satira este la fel de subtila ca o caramida pe fata sau un glont in cap este mai aprofundata pentru acest scenariu. ce este subversiv sau subtil pentru a vedea un tip militar care se masturbeaza la moarte si distrugere? orice nuantare despre diferitele reclame intersectate cu filmul? nu. in plus, actionarea este oribila uniforma, personajele nu se pot dezlipi, iar graficul este inacceptabil. adaugati totul si aveti cel mai rau, cel mai incompetent film zombie, deoarece "c.h.u.d. 2" a crescut capul lui hideous. 

gradul meu: d