stii cum toata lumea glumeste despre actoria in filme porno? ei bine, daca ati gasit intotdeauna linia de complot a unui porno pentru a captiva interesul dvs., atunci acest film este pentru tine. a fost cu adevarat un porno fara sex. sau, daca acea analogie nu este pe placul vostru, imaginati-va si colegul de camera beat ca ati gasit o camera video abandonata pe o banca de parc. acesta este filmul pe care il veti face. -arbitabil actioneaza -bad aparat de fotografiat -muzic facut pe o tastatura casio acest film are totul, si mai mult. pentru cei care sunt masochisti in multime, aceasta este o premiera pentru colectia dvs. 

tot ce pot sa stiu este ca singurele persoane care au trimis recenzii pentru acest teanc de film, au fost oameni care au jucat in el. 

cariera filmului lor sa terminat inainte de a incepe.