daca acest film a fost scris regizat si produs cu intentia de a crea un film de cult clasic rau, s-ar putea sa spun ca ar fi putut fi o lovitura. ati stat vreodata si ati urmarit un film care a fost atat de absolut ingrozitor incat devine fascinant din punctul de vedere al greselilor sale? ei bine, asta este. fiecare dintre cei implicati in film ar trebui sa fie nominalizat pentru cele mai proaste premii de performanta. ar fi greu sa gasesti un alt film, cu un astfel de buget de productie, care contine atat de putina valoare. totul, din scenele de deschidere, sfideaza logica. dialogul este complet de necrezut si ilogic. ditto pentru comportamentul si povestea generala a filmului in sine. ceea ce este cu adevarat mandru de minte este ca unii buffooni intr-o sala de consiliu au luat decizii de a cheltui bani pe aceasta bucata de gunoi. wow.