in ciuda faptului ca a fost o continuare a originalului mai puternic, este vorba mai degraba de un remake comic al vineri, al 13-lea, cu privire la anticul psihiatric al angelei, ucigand mai multi adolescenti pentru "imoralitatea" lor intr-o tabara. pamela springsteen (sora lui bruce) arata grozav. exista unele scene destul de darn amuzant sex cu unele destul de darn atractiv fete, dar filmul este atat de (neintentionat), mai degraba comedic decat suspans, este un stinker. * din ****. 

mpaa: rated r pentru violenta grafica si gore, nuditate si pentru o anumita sexualitate, limba si consum de droguri.