acest film a fost rau de la inceput. singurul scop al filmului a fost ca angela a vrut sa obtina un numar mare de cadavre. actul a fost oribil. crimele au fost actionate foarte prost. ca atunci cand ally a fost umpluta cu acea toaleta, cred ca era in cabana abandonata. dar cand vine sfarsitul filmului si molly si celalalt tip sunt in cabina, il vezi pe ally, asa ca angela ar fi trebuit sa intre in ea sa o aduca. partea pe care m-am prins cu adevarat era cand fetita neagra si angela se aflau in cabina, iar angela lua sirul de chitara si o impinse. unul a fost oribil de actorie si doua de ce nu te-ai intoarce si te pui pe catea? atunci cand molly este urmarita de angela daca ai gheata de ce nu te intorci si o injunghii ??? atat de prost. acest film suge ...