peruca lui annie nu arata bine. ea nu este draguta si suficient de dornica sa o joace pe annie. annie se stinge in film, in timp ce costumele ei arata ca niste costume de halloween. teroare de actiune si teribile. acest film este o astfel de schimbare fata de versiunea din 1982. cred ca o fata mai tanara si mai mica ar fi trebuit sa aiba rolul principal. ashley johnson descrie o foarte baietela annie. nu este atragatoare deloc. cel putin directorul de turnare a reusit sa o faca cu daddy warbucks. doamna hannigan a fost, de asemenea, miscast. camilla belle la jucat pe molly in regula. "avertizare", acest film ar putea sa va ofenseze iq-ul pentru a putea sa-l aratati doar copiilor foarte mici. 8 si mai tineri. unele dintre parcele sunt prea fictive si cu greu ar putea avea loc in lumea reala.