nu e de mirare ca pamela springsteen a renuntat la actorie pentru a deveni fotograf cu norma intreaga; este o idee mult mai buna sa o ai in spatele unei camere decat in   fata unuia. in timp ce acest film nu este lipsit de elementele sale interesante (mullets de iad, etc.), acesta este depasit de defecte. intr-un fel, angela, consilierul ucigas, pare sa aiba aceeasi varsta ca si camperii. avand un director mai vechi, mai amenintator, ar fi facut mult pentru film. si apoi aveti scenele de crima. bugetul a fost aparent prea scazut pentru a executa majoritatea dintre ele in mod corespunzator (nu este vorba de un joc de cuvinte), desi inecarea unei persoane intr-o toaleta exterioara este cu siguranta originala. dar, in general, exista o multime de filme care sunt mai infricosatoare / mai distractive pentru a va petrece o ora si jumatate din viata voastra.