acesta este un pas mare dupa originalul surprinzator de placut. aceasta continuare nu este la fel de distractiva ca prima parte si, in schimb, petrece prea mult timp pe dezvoltarea parcelelor. tim thomerson este inca cel mai bun lucru despre aceasta serie, dar infrangerea lui este intunecata in aceasta intrare. performantele sunt toate adecvate, dar de data aceasta scenariul ne lasa jos. actiunea este pur si simplu de rutina si complotul este doar putin interesant, asa ca am nevoie de multe rade prostie pentru a ramane distrati in timpul unui film "trancers". din pacate, rasetele sunt putine si foarte departe, iar acest film poate fi urmarit in cel mai bun caz.