cea mai proasta colaborare cu de niro scorsese in aceasta mizerie agresiva, agonizanta, de durata. scorsese este in totalitate afara din elementul sau din acest film, cu ciocanul grozav de sunet si zgomotul usii care parea ridicol si jenant venind de la un astfel de meserias. turnul este risipit aici, iar accentele sudice sunt foarte enervante si fortate. nick noltie joaca cel mai bun avocat din istorie, care ar crede vreodata ca poate apara pe cineva! de bowro, psihoticul lui de niro, nu este altceva decat un ucigas psihopat tipic din anii '90. scena cu de niro si lewis de la inceputul jocului este foarte ciudata si punctul culminant merge mai departe si noi toti ar trebui sa fim mai mult decat obositi de psiho-stalker care nu moare niciodata. una dintre cele mai oribile experiente de film ale mele. inchiriati originalul este de 100 de ori mai bun. 

