unde incep? cred ca este foarte insultatoare pentru annie originala cu aileen quimnn. imi place filmul annie si ma asteptam ca acesta sa fie un film stralucitor, dar eram atat de dezamagit! actrita este groaznica, originalul annie a iesit cu cativa ani inainte sa ma nasc, acum am 25 de ani, iar annie este inca unul dintre filmele mele preferate. asa ca am fost foarte incantat sa il vad pe annie 2. actorul a fost groaznic in film , au fost oricare dintre personaje originale? foarte prost scris, indrumat si actionat. acesta nu este un film pe care doresc sa-l vad din nou, iar orice iubit al annie va recomandam sa nu urmariti acest film pentru ca va va lasa foarte dezamagit. tanarul cantand nu este rau, dar inca nu se compara cu originalul