unul dintre scorsese e cel mai rau. un thriller mediu; singurul lucru pe care il recomandam este de niro sa joace psiho. finalul este de obicei de genul acesta, adica deasupra, cu inca un alt negativ aproape invincibil, imun cu durere. nu mi-a placut originalul anilor '60, si aceasta versiune nu a fost o imbunatatire. nu am idee de ce scorsese si-a pierdut timpul cu un remake. apoi, din nou, considerand cat de rau au fost filmele sale recente (ma refer la filmul lui buddhist plictisitor si la toti cei cu noua lui actrita preferata, fata blonda di caprio), acest lucru nu este chiar atat de rau prin comparatie. si considerand ca spielberg a vrut sa faca remake-ul ar fi putut fi mult mai rau.