razboiul beast este un spectacol care este over-hyped, overpraised si overrated. sa intalnim personajele acestui spectacol neplacut ale carui creatori trebuie sa fi fost pe baza de acid pentru a incerca sa faca un astfel de spectacol. cheetor - serios, trebuie sa aiba baruri de cenzura pe tipul asta. de ce nu-si ascunde spectatorii cu aceeasi voce ca si copilul taz? (cel putin razzoff de la rayman 3: hoodlum havoc este exprimat de slip & slide) actiune blast - daca doriti o linie de spectacol care suge, a lua g4 tranceformers cybertron-un spectacol care ar trebui sa mearga in jos intr-o toaleta. creatorii de locuri de munca (sarcasm) aratati-i ca sunt auto-retardati si plictisiti (cel putin jocurile super mario sunt mai bune) acest spectacol a avut o multime de adepti spunand ca il aduce inapoi, dar cred ca a fost anulat pentru binele sau.