cred ca este timpul ca john rambo sa-si continue viata si sa incerce sa puna vietnamul in spatele lui. aceasta serie este imbatranita, iar rambo nu mai este un solidar, ci un ucigas cu sange rece. chiar timp el se aprinde pe ecran pe cineva moare. vietnamul nu a fost un loc distractiv pentru a fi si sincer ca m-am saturat de hollywood, facand-o sa para asa cum a fost. aceasta nu este cea mai proasta dintre filmele cu privire la vietnam, ca onoarea merge la john waynes green berets. in orice caz, john rambo purtand in jurul valorii de o masina de arma cu 50 de viteze, luand in considerare ceea ce pare a fi jumatate din armata viet cong, plus un numar mare de rusi este o insulta de urmarit. ce este mai rau este rambos discursul de branza la sfarsitul anului ... va rog! da, am auzit ca fac altul ...