imi amintesc ca am iubit acest film cand a iesit. am fost de 12 ani, am avut un commodore 64 si am iubit sa joc rambo pe el. prin urmare, am fost foarte incantat cand trebuia sa cumpar acest film foarte ieftin. am pus-o in vcr-ul meu si am pornit: omul acest film este foarte rau! sylvester stallone spune ca 3 cuvinte in intregul film (cu exceptia acelui discurs sentimental ingrozitor la sfarsit), si are aceeasi expresie pe chipul sau pana la capat. si acel lucru de dragoste prost in mijloc, este atat de uimitor de previzibil. tocmai am terminat repede inaintarea intregului lucru si am plecat sa schimb filmul pentru altceva.