de obicei, orice film cu sylvester stallone este de obicei de a suge fundul. rambo: prima parte a sangelui a fost o exceptie. singurele filme pe care sylvester stallone au fost in care erau bune erau rocky si first blood. acest film este extrem de nerealist si plictisitor. are actiune, dar nu are o actiune foarte buna. nu mi-a placut sa ma uit la ea si niciodata nu m-as mai uita niciodata la asta. nu e de mirare de ce a castigat premiul razzie pentru cea mai proasta imagine. mi-ar da un 3/10, singurul motiv pentru care a primit 3 a fost pentru ca a avut o actiune oarecum buna, dar nu destul de bun.