in ceea ce pot spune este un furt al timpului meu am fost luati pentru a vedea acest film si trebuie sa spun ce o experienta oribila. fay ann lee este o actrita teribila si nu este convingatoare in acest film. larryjoe76 este, evident, un reviewer de shill. parcela este subtire, cel putin, dialogul cantonez nu este amuzant. vedeti acest film la pericolul dvs. david tang de la shanghai tang ar trebui sa fie dupa film pentru micul sau nici un venit pe care acest film il va genera. parcul banal incearca sa concureze cu alte rom-com-uri acolo si se amesteca doar in peisaj. era ca uitam cum vopsea uscata. 

pe scurt, acest film a fost o pierdere totala de timp si spatiu. am vazut filme mai bune pe youtube.