la fel ca "primul sange", acest lucru incearca sa faca o idee despre tratamentul veteranilor din vietnam, dar intr-adevar nu exista prea mult timp pentru asta intre armele monotone, arsuri, stabiliri, torturi si explozii ca rambo imposibil de indestructibil, din asia, o tona de soldati vietnamezi, cea mai mare parte a armatei rusesti, diverse vehicule si orice altceva el poate indica un lansator de rachete. singura femeie aflata in mijlocul acestor jucarii pentru baieti este in curand rasturnata, permitand testosteronului sa ajunga la niveluri periculoase, iar scenariul sa degenereze intr-o succesiune de zgomote puternice. ajutand cu usurinta cateva repere muzicale, este jerry goldsmith, care verifica cu atentie toate temele cliseate de la rat-a-tat rusesc pana la ching-chang-chong chinezesti, doar in cazul in care nu intelegem cu ce ne uitam. stallone are un creier in cap; aceasta prostie goala este sub el.