acesta este un film serios deranjat. chiar daca baietii merita o parte din ceea ce au primit ... ... executiile sarbitoare, teribile, erau "putin" peste partea de sus. singurul personaj care a aratat oarecare constiinta la inceputul vanatorii a fost ucis inainte de a putea oferi ajutor pentru complotul trist. la inceputul filmului, se parea ca exista o promisiune de afacere mediocra, dar acesta a fost doar un joc pentru a adormi telespectatorii intr-un sentiment fals de securitate, inainte de bucuria a ceea ce urma sa vina. 

singurul lucru care ar fi putut salva filmul pentru mine a fost daca jack nicholson ar fi sarit de la tufisuri si a strigat: "si unde este batmanul?". kim basinger ar fi putut tipa. 

acum ca ar fi fost cool!