viziunea mea personala despre iad este blocata intr-o camera fara capacitatea de a inchide ochii sau de a bloca urechile mele si de a avea acest film pentru eternitate pe fiecare suprafata disponibila din acea camera. intreaga notiune ca streisand joaca un baiat / barbat doar incepe sa zgarie suprafata cat de ridicol este o premisa a acestui film. singurul lucru cel mai important despre vizionarea oricarui film este conceptul de "suspendare dispusa de necredinta". . . este imposibil sa faci asta in acest film.