acest film a inceput bine, m-am simtit ca am fost uitam la o versiune pentru adulti a lui seinfeld. de foarte multe ori, am inceput sa pun la indoiala situatiile si actiunile personajelor principale si nu am gasit raspunsuri de ce au facut ceea ce faceau. toata actoria a fost superba, dar doar cateva scene au avut momente scurte in care erau de fapt amuzante. dan cortese a fost uimitor. l-am iubit in acest rol. agentul sau ar trebui sa arate acest film agentilor de turnare. urmariti primele scenarii si apoi gasiti ceva mai bun, altfel va veti pierde in aceasta mizerie. am gasit asta intr-un cos de gunoi la un magazin video. mi-a costat doi dolari si din cauza rafinamentului acestui film simt ca este un pret bun.