cine in mintea lor potrivita face ceva atat de stupid ca acest film? uciderea accidentala a unui gardian ... caractere care sunt atat de doua dimensiuni pe care un vechi de doi ani le-ar fi putut picta sa le atraga ... si mai bine ... 

un toolbox rosu de moarte? va rugam sa .... 

hipotermici slabi thugs ... 

actionand din iad ... 

stylistically acest film se schimba intre teen comedie, thriller , voyeurism si ... feminin ... (uhm) rambo? incredibil si este o insulta pentru orice persoana care gandeste. nu te uita, mergi departe este mult mai oribil decat ti-ai putea imagina ... si pe deasupra totul incearca sa fie sold, fiind prea grafic in violenta lui ... 

doamna montford: shoot 'em up a fost distractiv si amuzant, acest lucru este doar patetic si teribil. mult noroc data viitoare. :-(