niciodata nu credeam ca un film ar putea fi atit de atroce, dar, din pacate, m-am inselat. actiune groaznica, un complot groaznic, efecte teribile. crocodilul a fost groaznic, iar in ceea ce priveste scena sexuala / ucidere stupida intr-una, a fost o miscare proasta din cuvant. a fost cu adevarat socant si nu este un compliment! cum poate cineva sa faca acest film, sa-l priveasca inapoi si apoi sa spuna de fapt: "da, asta e un film bun. oamenii se vor uita la asta" daca nu l-ai vazut, te rog nu te mai imbogati :-(