"nu este ca o mare jucarie mecanica", spune un personaj de la inceputul anului, comentand pe "jaws". ei bine, "blood surf" ar dori doar sa aiba o fiara la fel de convingatoare ca si rechinul seriei "jaws". cu alte cuvinte, efectele digitale speciale ale acestui film sunt terribile. actorii si regizorii nu sunt mult mai buni; ele par mai potrivite pentru un deodorant sau pentru o guma de mestecat comerciala decat pentru un film de groaza. atitudinea celor care au lucrat la acest film prezinta dispret nu numai pentru gen, ci si pentru audienta. spunand ca "ti-a placut", acest film ii incurajeaza pe producatorii de filme sa ne ofere mai multe din aceste prostii, distrugand in continuare genul de groaza. (* 1/2)