sentimentul japonez de pacing, editare si scor muzical trebuie sa fie diferit de gusturile americane, dar cu siguranta acest film ar fi putut fi cu atat mai mult cu putin mai mult post-productie. cineva din hollywood trebuie sa re- face acest film si cred ca ar fi un mare succes. povestea este interesanta si infioratoare. exista ceva in privinta marginilor orasului, a politistilor, a cutremurelor, a sanatoriilor si a crimelor misterioase de apa sarata, care este suficient pentru a fi captivant. cu toate acestea, aceasta poveste trebuie sa faca doar un pic de sens si poate fi de aproximativ 40 de minute mai scurte. trebuie sa spun ca efectul "al saselea simt" a fost in plina forta in acest film, si care a fost evident de la inceput. in prezent, doar iubitorii de film japonez morti ar trebui sa va deranjeze sa vedeti acest film oh-asa-plictisitor.