filmul a avut o multime de potential, din pacate, sa desprins din cauza unei linii de poveste slaba / implauzibila, a miscastarii si a lipsei generale de continut / substanta. unul dintre defectele foarte evidente a fost ca sean connery, care a jucat un barbat arab, nu stia sa-si pronunte propriul nume arab! acest lucru poate parea un defect mic, dar indica lipsa de efort aparent de a acorda atentie detaliilor. calitatea actului a fost uniform sub media. 

harul de salvare a filmului a fost rasucirea in complot la sfarsitul lui; si un cantec francez (nu-mi amintesc titlul). in general, a fost un film destul de rau in care sean connery a fost vizibil miscast.