povestea este absurda si lame, de asemenea supt sunt performantele si dialogul, este greu sa-ti tii ochii deschisi. va sfatuiesc sa aveti un prieten cu propulsie de cafea la indemana pentru a va trezi la timp pentru un cuplu de efecte gore.de ce il aduc pe alcatraz? in acest caz, devine din ce in ce mai greu de inghitit. de-a lungul timpului, m-am intrebat cine a vrut acest film? chit plin de sublime lame (cum ar fi canibalismul american al armatei-capitan) acest lucru este low-grade in fiecare aspect.btw acest film este interzis in germania!