am vazut una din spectacolele de scena din denver si nu am fost niciodata mai putin impresionata. cuvantul "vagin" spune totul. o parte a corpului. nimic socant aici. as putea spune medicului meu: "bratul meu stang a ranit un pic dupa tenis" sau "vaginul meu doare dupa ciclism" cu un comentariu egal sau mai social. ar putea fi "monologii tricep" pentru toate distractiile sau comentariile radicale pe care le-am auzit. monologii erau plictisitori, dar au fost difuzati cu drama, subiectele erau depasite, iar eu eram alternativ plictisit si suparat. odata ce cred ca am ras, dar se pare ca nu era atunci cand trebuia sa fac asta. desigur, acest lucru nu este intr-adevar un hit. oh, si spoilere: a fost un lesbian! - oh, asteapta, poate nu, sa ma gandesc la asta. si fondling nepotrivit! si o mama crack! asta o acopera.