faptul ca filmul este intunecat si vizibil fuzzy cu putinta pentru a acoperi deficientele bugetare este o strategie adesea folosita in filmele de groaza cu buget redus, dar aceasta o ia prea departe. este atat de slab luminat si neclar (si are loc aproape in intregime pe timp de noapte, pentru a boot) incat deseori ajungeti virtual la un ecran negru (desi poate ca transferul video rau poate avea de-a face si cu asta). din pacate, "murky" este, de asemenea, cel mai bun cuvant pentru a descrie complotul filmului. cei care creeaza filme arunca diverse idei de groaza (si neoriginal), fara nici o aparenta de logica, iar la jumatatea timpului au sentimentul ca au abandonat efortul de a face un film de groaza bun; stiti ca atunci cand vedeti personaje care ar trebui sa fie in pericol muritor (sau, uneori, chiar mort), vorbeste putin ... (* 1/2)