ne pare rau, dar in afara de kim basinger face o treaba buna actionand speriat, acesta a fost unul dintre cele mai grave thrillers am vazut in timp. logica este aruncata in timp ce 4 tineri baieti terorizeaza aceasta femeie in afara unui mall aglomerat, apoi trag un gardian. cu toate acestea, nimeni nu pare sa observe. apoi, in loc sa tipa pentru ajutor sau sa se intoarca la mall, se indeparteaza si se termina in mijlocul padurii, cu baietii urmariti. nici macar nu pot sa descriu cat de prosteste vad ca femeia a fugit de la patru batausi retardati, purtand un set de instrumente rosii, tipand ca dumnezeu sa vina sa o ajute si apoi sa faca sex cu unul dintre ei dupa ce i-au ucis pe ceilalti. va rog sa aveti incredere in mine, este rau si un pic lipsit de gust.