humm, un film italian jucat de david hasselhoff si linda blair, nu ma asteptam prea mult, pentru a fi cinstit si, de fapt, am luat chiar mai putin decat ma asteptam. nu inseamna ca acest film este cel mai rau pe care l-am vazut, pentru ca m-am uitat la lucruri mai rau decat acesta, dar complotul a fost de cele mai multe ori confuz si neinteresant, iar unele scene bune de gore sunt singurul lucru care salveaza acest lucru. in afara de asta, veti iubi cateva efecte speciale, ele sunt cu adevarat branzos si rau. acum vreau doar sa vad "troll 3" de catre acelasi regizor, sigur ca nu va fi mai rau decat asta.