as pune acest lucru in partea de sus a listei mele de filme din categoria deseurilor nedorite! exista filme care sunt rele, dar cel mai rau sunt cele care sunt nedescoperite, dar se presupune ca le place, pentru ca ar trebui sa fie bune pentru tine! secventele sexuale, atat de socante in ziua sa, nu au putut nici sa trezeasca un iepure. asa-numita politica controversata este marxismul de liceu al amatorilor nostri, strict liceu. filmul este artistic in mod constient in cel mai rau sens al termenului. fotografia are o culoare alb-negru. unele scene sunt neclare sau luate din unghi gresit. chiar si sunetul este rau! si unii oameni numesc aceasta arta?