ma uit la acest film chiar acum pe wtn pentru ca acesta a fost canalul la care a fost apelat televizorul cand l-am pornit. este o poveste foarte putin credibila si destul de plictisitoare despre sotia unui ministru (alexandra paul) care se incadreaza in pofte cu un tanar stud (cu spalarea abs), jucat de corey sevier. ar putea sau nu sa fie un complot. corey isi biceste camasa si alexandra se imbata. am sentimentul ca ar trebui sa nu fie bun si de aceea se incurca cu alexandra paul slab. nu este foarte important pentru ca asa cum am spus ca isi scoate camasa foarte mult si tocmai am prins o bucata de sclipire a capului. exista o multime de sax pe coloana sonora, care este doar dureroasa.