chiar si steve martin si dan aykroyd nu au reusit sa salveze acest film de la stabilirea unui ou de dimensiune emu. bazat pe seria clasica de filme phil silvers, acesta a bombardat pentru ca: a) a fost actualizat pana in anii 1990 si b) premisa simpla a seriei tv a fost transformata intr-un scenariu confuz, slab si stupid. 

seria originala de televiziune a folosit o mica casta de actori talentati pentru a ilustra personaje amabile care actioneaza in salturi simple si hilare. pentru a extinde aceasta premisa intr-un film din anii 1990, a cerut probleme si arata. nimeni nu mi-a putut plati suficient pentru a sta pe a doua oara prin acest stomac.