imi pare rau fanilor acestui film, dar este cel mai rau lucru pe care l-am vazut vreodata. slow, castrated bad si actionat in mod gresit este un film care incearca sa scape de romcoms mortbeat din ultimii ani si nu reuseste! mcdonald si parker nu par sa poata transmite emotii reale si sunt lipsiti de viata. se pare ca se afla in acest loc pentru toate controalele platite pe care le primesc pentru asta si nu pentru ca au crezut ca este o idee buna. parcela este dull! imi place foarte mult filmele de pui la fel de mult ca fata urmatoare si asta nu este una! daca eviti un film in acest an ... lasati-l sa fie