regizorul jonathan lynn a facut cateva comedii subevaluate in trecut, precum "greedy" si "clue". aceasta nu este una dintre ele. mai mult ca un film de "academia de politie" decat inspiratia sa, il interpreteaza pe steve martin in vechiul rol al lui phil silvers, un sergent al armatei care trage pentru totdeauna inselatorii sub nasul superiorilor sai. dar viata idilica a lui bilko si a plutonului sau lenes arata subred cand un vechi inamic viziteaza baza hotarata sa-l prinda pe bilko in act. nimic nu se intampla, intr-adevar. totul este plictisitor. nu este foarte amuzant. martin, dan aykroyd si phil hartman strange cateva rade prin efort, dar toate sunt mai bune decat acest lucru si este destul de dureros sa le urmarim sa lucreze cu materiale atat de subtiri.