vazand ca nu-mi place sa citesc eseuri lungi in speranta de a gasi un punct si de a fi dezamagit, voi spune mai intai tuturor ca acest film a fost teribil. destul de teribil. si nu, surprinzator, din motivele mentionate in prima revizuire. m-am gandit sa fiu de acord cu el, vazand cum a dat filmului rangul pe care tocmai l-ar fi meritat, dar a fost mustrator condamnat la citirea a ceea ce a spus. mi-e foarte rusine sa fiu in aceeasi parte cu cineva care a comentat ca filmul "nu are cu siguranta femele frumoase". permiteti-mi sa fiu primul care a spus: "wow, asta a fost cu siguranta o revizuire serioasa in profunzime acolo, mintea mea poate intelege cu greu filosofice despre acest film." cu toate acestea, o lipsa de "femele frumoase" nu ar trebui considerata ca fiind esentiala pentru un film. daca sunteti destul de disperat pentru "femelele frumoase", ar trebui sa urmariti cu adevarat alte tipuri de filme, care nu neaparat se incadreaza in categoria sci-fi.