a fost o ruptura a aceluiasi gunoi pe care trebuia sa il urmarim pe gazda lui bob saget in jumatatea de ora inainte de asta. dave coulier a crezut doar ca a fost amuzant si a fost cam acelasi spectacol ca america funniest home videos, cu exceptia cazului in care gazdele au un iq combinat de trei. tawny kitaen trebuie sa aiba nevoie de bani, iar coulier a trebuit sa mearga in cosul de gunoi pentru glumele lui. a fost destul de torturata, fiind nevoita sa-l vada sa-l imite pe popeye, iar alte desene animate au inceput sa mearga pe full house. acel tip care a jucat toate glumele practice pe toata lumea merita sa fie la sfarsitul primirii unei note de gradul a. coulier trebuie sa aiba nevoie de bani ca sa-i faca pe alannis morisette in timp ce se intalneau.