o doamne. ideea ca acest film este un thriller este o gluma absoluta pentru mine. pe langa faptul ca pare sa fie scrisa de un copil de 5 ani. complotul, actionarea si chiar recuzita si filmarea acestui film au fost toate dincolo de rusine. de obicei, nu sunt critic in legatura cu niciun film, pentru ca fiecare persoana are stilul sau. dar acest film a fost probabil cel mai rau film pe care l-am vazut in 2008. pot sa cred sincer ca acest film este necunoscut si cred ca ar trebui sa ramana asa, pentru ca filmele ca acestea fac din genul thriller o gluma. /> 
eu sfatuiesc pe cineva care este un fan al filmelor thriller, sau chiar pur si simplu filme pentru a ramane departe de acesta.