kevin kline si meg ryan sunt printre acei actori pe care eu intotdeauna ma intereseaza sa le vad, in ciuda recenziilor. intotdeauna am gasit-o pe ryan ca o actrita fermecatoare si inflacatoare in aproape toate rolurile ei, iar kevin kline este aproape intotdeauna merita sa te uiti. eu spun "aproape" si "aproape" in mare parte pentru ca din acest film. in primul rand, meg ryan nu joaca un personaj placut, ea joaca un whiner slab voit care incepe grating pe nervi la scurt timp dupa creditele de deschidere si nu renunta pana cand mai multe zile mai tarziu. acestea fiind spuse, personajul lui kevin kline este chiar mai enervant si mai putin placut. deci, chiar daca in mod obisnuit va place acesti doi actori, va recomand sa va dati acestui film o trecere.