acest film seamana foarte mult cu "flashdance", stii ca se joaca cu jennifer beals. acest film este probabil cel mai plictisitor film pe care l-am vazut vreodata, deoarece nu este chiar suficient de rau pentru a fi amuzant. "gi jane" este mult mai buna decat filmul, dar asta nu spune prea mult. aici demi moore transpira mult si exista muzica inalta si ajungem sa-i vedem lupta si totul, dar cu siguranta nu este foarte interesant. chiar cred ca ideea din spatele filmului este cam interesanta, dar scenariul este prea cliseat, iar ridley scott nu poate face nimic despre asta. ei bine, asa cum am spus ... e mai bine decat "flashdance" ... (4/10)