comedie tensionata, o revista asemanatoare schitei, care a fost initial un vehicul pentru a prezenta steaua de radio de o singura data jack pearl, dar acum este cel mai bine amintit ca introducerea americii in the three stooges. de fapt, larry, curly si moe sunt taxati de-a lungul comediei ted healy ca ted healy si cei trei stoogi ai sai. desi rolul lui jimmy durante (care este complet risipit pe materialul diminuat) si zasu pitts, singura audienta a filmului in aceste zile sunt dependentii stooges si chiar nu vor gasi prea multe pentru a aplauda aici. incredibil de tare si arogant, arata cat de departe hollywood trebuia sa mearga pentru a ajunge la un anumit nivel de sofisticare a slapstick-ului. * 1/2 de la ****