chiar am asteptat cu nerabdare sa vad planeta maimutelor, dar a fost o dezamagire imensa. setarile si mastile sunt minunate, dar acesta este singurul aspect bun al filmului. toate celelalte lucruri sunt chiar enervante. mark wahlberg nu actioneaza, el este doar in film, aratand prost. ceilalti actori nu sunt, de asemenea, foarte buni. dar cel mai rau punct al tuturor este povestea. este absolut ridicol! de exemplu: maimutele se afla mincinoase pe teren, dar oamenii nu le ataca, nu, asteapta pana cand sunt din nou! acesta este doar un exemplu pentru povestea proasta, dar ar dura prea mult pentru a le spune tuturor.