hmmm ... de unde sa incep? cum o actrita serioasa ca demi moore sa implicat intr-o asemenea prostie? "primul sange" ar putea fi evaluat ca un taur, dar acest tip de prostie este doar rambo cu tate, punct. desigur, daca sunteti interesat de crapstory (demi moore doreste doar sa dovedeasca ca o femeie poate fi parte din sigiliile navy), cea mai stupida clisea pe care o pot gandi, veti spune ca "gi jane" este o mare film. doar performanta de la viggo mortensen a facut acest film suportabil, dar iadul, nu ma pot gandi la demi moore fiind rambo (mai ales nu in ultimul, inutil, 30 de minute). ridley scott nu merita creditele pentru a face acest film unul care apare pentru femeile cu drepturi egale, este doar propaganda fara creier pentru armata americana si pentru ao face mai atractiva, l-au lasat pe moore in ea. film groaznic.