personajul lui demi moore in film a fost selectat pentru seal-uri din cauza aspectului ei. a fost un inceput prost si filmul a coborat de acolo. terenul a fost total de necrezut. vointa de ao face intr-o unitate militara dificila nu este suficienta. acest film nu ma convinge de capacitatea fizica a unei femei de a efectua tipurile de sarcini necesare. incercarea de a pretinde ca femeile si barbatii sunt in esenta acelasi lucru este o insulta a inteligentei tuturor. diferentele dintre sexe sunt ceea ce face viata interesanta.