doamne, sunt atat de bolnav de rahaturile care ies din america, numite "desene animate"! de cand anime-ul a devenit popular, animatorii din sua produc fie un desen animat cu un mandatar de 5 ani stilul de desen (kappa mikey) sau unele rip-off animatii japoneze. (de obicei, se amesteca personajele clasice) nu e de mirare ca anime-ul bate desene animate americane! 

ei nici nu mai incearca! 

am auzit de noaptea trecuta; locuiesc in regatul unit si cand am aflat ca acest spectacol a iesit pentru prima oara in 2005, nu stiam niciodata ca marea britanie a fost atat de actualizata cu emisiunile actuale.