de ce ar fi o persoana sa se intoarca la o persoana care sa o loveasca in dinti, nu o data, nu de doua ori, dar de nenumarate ori. acest film ne invata ca, pentru a gasi dragoste, trebuie sa acceptam abuz (nu doar sa o ierti, ci sa o accepti pe deplin). doamne! nu e de mirare ca prima mea relatie a durat doar zece ani. eu, evident, nu imi imbratisez masochismul interior. pe masura ce facem debutul lui bucatinsky, exista multe aspecte minunate ale acestui film; cu toate acestea, pentru a justifica reunirea lui eli si tom, o mai mare dezvoltare a personajului ar fi fost de ajutor. nu suntem niciodata familiarizati cu masochismul lui eli, de fapt, suntem convinsi ca nu este un masochist, desi sadismul psiho-emotional al lui tom este foarte evident.