acesta este unul din acele filme care, aparent, incerca sa conduca nebunia artelor martiale. ca si billy jack, cred. cu toate acestea, in timp ce billy jack a avut o scena de arte martiale notabile, nu exista niciunul in aceasta privinta, daca nu luati in considerare o problema gentlemaniana si durata ca atare. suntem introdusi in steaua care este descrisa ca a invatat pe judo in marina. am fost in marina si, in timp ce sunt destul de stabili in box, nu-mi amintesc nici un accent pe judo. ca rezultat, adversarul, james macarthur, face referire la judo atunci cand ofera o scuza pentru motivul pentru care el, un luptator de campion de stat, a fost atat de usor infrant. lame.