aceasta colectie este cu adevarat sumda! am inchiriat-o, gandindu-ma ca intr-adevar ma voi bucura de o lupta buna. omul asta a suge! cresterea rapida, un difuzor extrem de enervant si lupta cu ele s-au schimbat foarte mult si s-au scurtat (ma gandesc mai ales la lupta lui jet li in pumnul legendei si lupta lui jackie chan de maestrul betiv 2) > 
si care-i treaba cu acei stradali zburatori ?! ce e asa de "cool" in legatura cu asta? am vazut lupte mai interesante cu privire la legea martiala! aceasta colectie stupida de taieri pentru oameni stupid. nu cumpara vreodata acest film! nu incuraja oamenii care au facut acest rahat sa faca mai mult din acest rahat! in schimb, du-te cumpara filme luptele au fost de la si luptele in gloria lor netaiat!