nu-mi amintesc sa vada un alt film de crima / mister asa de rau ca asta. acest film, despre un examinator medical care investigheaza moartea misterioasa a prietenului sau intr-un accident de masina, are chitanta completa pentru un film rau: actul rau, povestea plictisitoare, lipsa suspansului, umorul slab si nici o drama. mi-am amintit ca am vazut acest film pe pax, o postare de televiziune notabila pentru filmele cu buget scazut in bugete si campanie realizate pentru televiziune, cum ar fi aceasta. filmele tv, desigur, nu au factorul de margine sau suspansul ca filme de pe ecranul mare. dar, acest film sigur a lovit toate gusturile acru. producatorii acestui film au ratat o oportunitate de a face "receipe for murder" un mare film tv; titlul ofera ceva suspans. 

deci, daca doriti o reteta buna, nu urmariti acest film. acest film singur poate ucide apetitul tv. 

gradul f