este greu sa fac o judecata impartiala asupra unui film ca acesta, care a avut un astfel de impact asupra mea la o varsta frageda. acest lucru este fara indoiala cel mai rau fel de film de exploatare. am fost destul de nefericit sa vad acest film pentru prima data in tinerete, ca nu o voi uita niciodata. am crezut ca era cel mai oribil film facut vreodata. apoi am vazut-o din nou la inceputul acestui an si am fost inca o data ingrozita. nu sunt un zealot sau unul care sa spuna ce ar trebui si nu ar trebui sa vada altii, dar am facut o mare ofensa modului in care ceva la fel de oribil ca violul a fost tratat in acest film. imi place cinematograful, dar acest lucru este pur si simplu urat. inchiriati in schimb pe rus myer.