acest remake al lui tim burton al originalului "planeta maimutelor" din 1968 (si cu charleton heston) este un strigat departe si departe de calitatea si complotul originalului. efectele speciale s-au imbunatatit de la inceput 1968, dar scrisul nu a facut-o. caracterele erau plictisitoare si dialogul era ingrozitor. am stat pe tot filmul cu un prieten (care, din fericire, l-au inchiriat) si a inteles complet de ce, inainte de craciun, toate jucariile "planet of the apes" de la target erau in cosul de gunoi. sfatul meu tim burton: nu pune asta pe cv-ul tau. sfatul meu pentru toti ceilalti: vizionati filmul original 1968 "planeta maimutelor".