creativitatea acestui film a fost pierduta de la inceput, cand scriitorii si regizorii au lasat o linie de poveste buna, doar pentru a le inlocui cu efecte speciale oribile. acest film parea sa se concentreze pe copii amuzanti, dar nici macar nu a reusit. multe filme mici cu buget scazut au potentialul de a deveni filme excelente, dar acest film nu este in cazul in care aproape de asta. din fericire, acesta va fi un alt film usor de facut si usor uitat. acest film a fost probabil o sansa pentru actori sa faca niste bani de partea lor pana cand s-au intamplat sanse pentru un rol real intr-un film bun. oricine are un respect de filme, ar trebui sa evite vizionarea acestui film cu orice pret.