rujul este un alt esec lucios in film. incerc sa ma gandesc la un lucru bun pe care as putea sa-l spun despre film si am probleme in a veni cu ceva. cred ca rochia rosie pe care margaux hemingway o purta la sfarsitul filmului a fost cea mai buna parte. scrisul si scenariul nu au fost cel mai rau pe care l-am intalnit vreodata, dar ar fi putut fi mult mai bine. rujul a fost foarte placut pentru ochi pentru a vedea. seturile au fost foarte lucioase si frumos sa se uite la cast. m-am simtit ca personajul lui anne bancroft a fost singurul personaj fezabil in intreg filmul. a fost trista sa-l vad pe chris sarandon sa-si piarda timpul in aceasta privinta.