si asta vine de la cineva care va rezista la aproape orice vizionare. actorul si sunetul sunt ingrozitor. acest lucru se poate califica pentru un punct de merit "atat de rau este bun", pentru unii. cu toate acestea, imi iau in serios filmele de groaza, iar asta e doar o prostie - este doar asa de ieftin, cred ca este plangerea mea majora. dialogul este adesea hilar - atentia fata de cate ori ati "speriat". actrita "copil" este serios zeu groaznic - ma rog sa-si incheie cariera de actorie aici .. linia "donuts! i hate donuts" merita sa te uiti repetat.