matt cordell se intoarce de la morti pentru a treia oara, desi nu sunt sigur ca nimanui ii pasa in acest moment, cu exceptia furiei fanilor manica cop. cordell, care a murit in ultimul film, este inviat prin voodoo si acum este fierbinte pe urmele catorva greseli implicati in impuscarea unui coleg de ofiter pe care cordell il place foarte mult. mi-a fost omisa o parte din aceasta suma rapida de la inceputul anilor '90, dar a fost placut sa-l vad pe cordell rasturnand numaratoarea corporala in moduri diferite, inspaimantatoare. problema este ca filmul general este destul de static, iar cordell pur si simplu nu este jason sau freddy. interesul se scurge destul de repede, chiar si cu acel marele maestru al filmului de film b robert forster ca medic care se sfarseste cu creierul lui. stick cu primul film din serie, care este amuzant si infricosator, in acelasi timp.