sunt intr-un dezavantaj distinct aici. nu am vazut primele doua filme din aceasta serie, desi am vazut multe filme larry cohen. fanii seriei par sa creada ca este un film bun. judecand-o de la sine, a fost destul de plictisitor. nu te uiti niciodata la chipul politistului (robert z'dar), dar ceea ce am vazut era destul de sumbru. scenele de moarte par sa fie organizate pentru a manca cel mai mult filmul, nu pentru a da emotii. poate ca daca l-am vazut pe cut-ul directorului nc-17, s-ar putea sa fiu mai impresionat. incheierea cu masina de urmarire cu z'dar, caitlin dulany si robert davi a fost destul de intensa. cea mai buna parte a filmului.