orice film care incepe cu un cowhand shagging un vitel de sex feminin nu poate promite mult. in ceea ce priveste stereotipurile kibbutz-ului acum 50 de ani, am fost acolo si nu era asa. ok, fiecare kibuc a avut doar o mica bucata de ceva prezentat in film (ca tinerele care alunga bucataria pe timp de noapte), dar nu poti arata intregul kibbutz ca fiind plin de toate - cum zicem - trasaturi obraznice. fiecare kibuc a avut propriile sale probleme, dar cu greu nici un kibbutz nu le-a avut pe toate. punctele de vedere ale lui israel erau minunate. imi amintesc inca tineretea mea din acea gradina a edenului, numita emek (valea). da, si actoria a fost buna, asa ca vedeti ca nu era totul negru - doar un portret gresit - probabil si in scop.