acest film a fost grav ingrozitor. actul a fost cel mai rau! era mai rau decat un film student. super branzos, si cred ca cel mai rau actor a fost batrana doamna. la inceput m-am gandit la mine, e un film vechi. apoi mi-am amintit ca nu este o scuza! am vazut filme mai vechi cu o actiune mai buna si asa. muzica a fost groaznica. era foarte emotionata. editarea a fost slaba (cea mai mare parte a dialogului a fost in afara sincronizarii.) in general, acest film nu merita nici macar 1. am vizionat doar pentru ca eram atat de plictisit, iar filmul nu se distra prea mult pe mine. era doar ridicol. piciorul meu din stanga pinkie a bunicii mele moarte ar putea face un film mai bun decat asta.