am urat acest film. a fost absolut oribil, sarac, sarac, acuzator pitiful, real real real, criminali stupizi, care nu erau nici macar amagitori de least bit (spre deosebire de primele doua filme care erau foarte bune). toate capcanele boobie sunt slabe, scuze patetice pentru ideile slab copiate din primele doua care au insemnat doar ca oamenii care scriu acest film erau doar lenesi, deoarece salariul lor nu depasea 20 de dolari pe saptamana. acest film este absolut prost, nu merita nici macar inchiriat. de fapt, nici macar nu-l priviti pe t.v.! du-te foloseste-ti ochii intr-un mod mai util prin a vedea primele doua! bari daruiesc aceasta stea (din 10). doar credeti-ma cand va spun, daca v-ati placut primele doua, si nu sunteti o persoana absoluta stupida, nu va place acest film, nu urmariti acest film!