amintiti-va de detaliile murdare ale acestui "film" insidios vapid este asemanator cu sapatul in cavitatea toracica cu o lingura rugina, sarata. poate ca "home alone 2: lost in new york" (1992) a fost putin pe partea previzibila, dar aceasta scuza patetica pentru un film este doar una dintre cele mai nerusinate oferte la comercializarea pe care am auzit-o vreodata. un baiat care lupta impotriva spionilor / teroristilor atunci cand este acasa singur intr-o suburbie din chicago cu varicela? ridicol! de ce trebuie facut acest film? sunt un fel de persoana care crede ca filmele chiar teribile nu sunt deseuri de timp, ci mai degraba experiente de invatare. cu toate acestea, aceasta este de fapt o pierdere de timp. ar trebui evitata cu orice pret.