nu este suficient aici. exista cateva pete amuzante, dar nu chiar destul. am fost foarte dezamagit pentru ca iubesc filmele stupide. ma asteptam sa fie o bijuterie ascunsa. nu a fost. a fost o curva ascunsa. intre timp m-am uitat la ea ma gandeam: "geez, as putea face mai bine decat asta si eu sunt un moron". nu credeti cateva recenzii bune. am fost inabusita de ei. in nici un moment nu rad cu voce tare. poate ca a fost amuzant sau de taiere in 1987, dar om, a scazut astazi. acest film a promis, tocmai nu a reusit. poate daca l-au rescris de cateva ori. nu pot vina actorii. nu erau cei mai buni, dar nu aveau prea multe lucruri cu care sa lucreze. acest film a esuat din cauza scrierii firelor de text. foarte dezamagit.