in 1987, john hughes a scris si regizat "avioane, trenuri si automobile", care a fost o comedie hilara si poisoning? cel mai bun lucru pe care la facut vreodata. zece ani mai tarziu, el a redus din nou la reciclarea complotului "home alone" in acest al doilea sequel, care nu este legat de celelalte filme, dar este la fel de neinspirat si sadic. cei patru frati? este drept, patru! si una dintre ele este o fata! felicitari, hughes, pentru introducerea acestei schimbari revolutionare in serie! ?? sunt electrocutati cu scaune de metal, brat cu mreje si orb cu vopsea, ha ha ha haaaaaaaa ha, in timp ce noul copil este chiar mai putin fermecator decat culkin. ati crede ca plecarea aproape a tuturor jucatorilor cheie din primele doua filme ar opri hughes de fosilizarea acelorasi rutine vechi, insa singura surpriza este ca nici macar el nu a aparut pentru "home alone 4".