imi place sa-mi pastrez comentariile scurte si simple, dar acest lucru insumeaza foarte mult. nu puteti sa bateti primele doua din mai multe motive, dintre care unul include talentul regizoral al lui chris columbus. acest film a avut o directie teribila acoperita de o actiune mai teribila. nu pot crede nici macar ca acesti oameni sunt considerati actori. dificil sa stati si sa priviti. povestea a fost o gluma totala despre un cip secret si despre teroristii rusi intr-o incercare minutioasa de ao recupera. horrible, inchiriati unul dintre remorcile originale si bucura-te! 

filmul nu a fost chiar setat in timpul craciunului ca originalul. home alone a fost transformat dintr-un excelent film de comedie de familie de craciun la o gluma fara nici un moral sau complot!