batuind baietii rai ... din nou este linia de etichete pentru acest film, expune atat de multa adevar despre asta. home alone one and two, clasic de film. acasa singur trei si patru, un film bun daca esti trei! ca si sharkboy si lavagirl, la fel de greu cum incearca sa fie amuzant, nu este. culkin este inlocuit de alex d'linz sau altceva. este un actor foarte bland, cu performante blande, dar nu este tocmai vina lui, scrisul a cerut un vocabular bland si expresii slabe. franghiile sunt doar copiate de la primele doua, cu fraiere diferite, si ar trebui sa fii orb sa crezi ca varicela sunt adevarate. o alegere buna daca sunteti un profesor prescolar in care va prezentati acest film intr-o zi ploioasa. si pentru a face lucrurile mai rau, o distributie total diferita, du-te sa vezi daca nu ma crezi, dar vei regreta.