unele lucruri trebuie clarificate. imaginea lui mark ferris nu este mark ferris care a jucat in acest film. stiu asta pentru ca era tatal meu. scoateti imaginea respectiva. de asemenea, mark ferris a fost scriitorul, cel putin unul dintre ei. am incercat sa gasesc o copie sau o modalitate de a vedea din nou acest film. au trecut ani si daca cineva ma poate indrepta spre obtinerea unei copii, ar fi grozav. filmul nu a fost atat de rau, si incercand sa il comparam cu lumea contemporana a star wars si cu alte stiri de inalta tehnologie, este inutila. daca il urmariti, bucurati-va de redescolectia si umorul pe care le poseda. faceti lumina pe filmul snob si bucurati-va de filme mai putin creative si inovatoare.