am citit aici postari referitoare la costumul wonder woman pentru acest film tv. trebuie subliniat ca in momentul in care a fost facut filmul, ea nu purta tinuta traditionala. producatorii se aflau de fapt la conceptia scriitorului cartii de benzi desenate despre ww pentru inceputul anilor saptezeci. in ceea ce priveste filmul in sine, trebuie sa fiu de acord cu multe dintre celelalte postere aici. snoozefest! am fost un copil cand a aparut pe abc in 1974, asa ca eram la varsta potrivita ca am apreciat un film despre un erou de carte de benzi desenate. cu toate acestea, am fost atat de "ingrijorat" de scena, incat nu mi-am mai vazut trei sferturi in film. desigur, nu eram la varsta potrivita sa apreciez pe cathy lee! :-)