acest film este atat de rau incat nici macar nu pot incepe sa il descriu. care este groapa infricosatoare cu scriitorii, producatorii si regizorul? cum au primit pe pamant fonduri pentru aceasta uraciune? parcela este ridicola, actoria este cel mai bun, povestea ... ce poveste? prima batalie in acest film este ok, dar apoi se repeta insasi pana cand doriti sa o dezactivati. cred ca sunt cel mai mare dezvaluitor pentru faptul ca nu misc filmul prost dupa primul minut. 

*** spoler alert *** am vazut doar acest film pentru ca scott adkins a fost in el ... si el este in el ... timp de 30 de secunde. .. i-am dat 1 din 10, deoarece este cel mai mic grad imdb are de oferit. fa-ti o favoare: a se vedea un film uwe boll in schimb ... de doua ori ... e mai demn de timpul tau.