se pare ca salvatores nu a putut decide ce sa faca cu acest film: unele dintre ele sunt un thriller foarte slab (si spun foarte, foarte slab), unele dintre acestea fiind o incercare de a explora relatiile dintre personajele principale. ambele lucruri au fost incercate in thrillere psihologice, dar in acest caz filmul nu poate tine lucrurile impreuna, din cauza scripturilor slabe, superficiale, a actelor proaste si a unei cinematografii prea intunecate si prea plictisitoare. as spune ca salvatores a dat cele mai bune rezultate in alte genuri si in alte regiuni, unde a fost liber sa priveasca personajele fara a trebui sa se gandeasca la complot. in ansamblu, un film b, cu greu merita banii ... vot: 4/10