am renuntat la punctul in care personajul lui george clooney isi scoate cugetul. nu am fost squeamish - dupa ce a ramas o ora de acest lucru, am stiut ce simti. sa spunem ca acest film era de neinteles, plictisitor, pretentios, sa-l laudam! cum au reusit oamenii sa se aseze prin acest colt al unui pseud confuz, lent, deprimant al unui film, sa nu mai vorbim de o nominalizare la oscar? clooney parea la fel de rau ca si cand l-am vazut urmarind. de ce se gandea? oh ... si ce a fost cu aceste subtitrari? - am avut doar un dvd sau daca filmul original a fost facut asa - sentintele ramase in mijlocul aerului? filmul a fost destul de greu sa urmeze fara asta. mi-e teama de distributie, care, evident, a facut tot ce le sta in putinta cu materialele disponibile.