acest film, presupus un thriller, a avut aproximativ cinci sub-parcele care s-au dezvoltat simultan pana la punctul culminant la final, dar a ajuns mai mult ca un cascat. scrisul a fost trita, ritmul a fost lent si dezbinat iar personajele erau plictisitoare. george clooney se pare ca are nevoie sa intre intr-o sala de gimnastica, matt damon a facut-o si altii parea sa-si citeasca liniile dintr-un teleprompter. cea mai grava parte a acestui film a fost ca a fost atent creat sa fie corect din punct de vedere politic si astfel a ajuns sa nu spuna nimic despre afacerea mare, petrolul si orientul mijlociu. am vazut documentare oferind mai multa entuziasm. urmariti-l numai daca nu este absolut nimic altceva de facut.