spoilers cred ca. logica absolut absurda a sfarsitului ruineaza intregul film. nu am putut sa trec peste asta. si ce este in neregula cu personajul lui mark wahlberg? daca mi-am dat seama deodata ca am fost prabusit pe o planeta plina de maimute, as fi cu totii: "fugiti-va pentru vietile voastre! maimutele au mostenit pamantul!" dar totul ii place ", vorbeste maimutele, bine. e destul de jaded, as spune. el trebuie sa intalneasca lucruri straine in mod regulat. in afara de asta, aceasta este cea mai buna lucrare a lui rick baker inca. acest film este un adevarat testament la cat de departe am ajuns in domeniul machiajului de maimuta. 3/10.