acesta este probabil unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata, totul despre el este slab si incoerent. actul este absurd, costumele chiar crummier si povestea este inexistenta. aceasta sabie si filmul de aventura a saraciei a fost menita sa surprinda unele dintre succesele pe care "beastmaster" si "conan" le-a placut, dar nu ne da niciun motiv sa le urmam. caracterul de plumb este ingrozitor si plictisitor, el nu se poate lupta chiar cu o sabie si sabia este din secolul al xvi-lea. toate secventele de actiune sunt asa, lent si nerealiste, ca sa nu mai vorbim de castel si de muzica orbitata datand ori de cate ori calareste un cal. nici macar nu te deranjeaza de prostiile astea.