0,5 / 10. acest film nu are absolut nimic bun despre asta. actorul este printre cele mai rele pe care le-am vazut vreodata, ceea ce este cu adevarat uimitor este ca oricine este ingrozitor, nu doar cativa aici si acolo, toata lumea. directia este o gluma, bugetul scazut este evident fara speranta, scorul este ingrozitor, nu as spune ca filmul a fost editat, taiat brutal ar fi o fraza mai potrivita. combina crimele de serie, cardurile voodoo si tarot. prost. prost. prost. nu este deloc infricosator, efectele speciale sunt dezamagitoare. rau rau pe tot parcursul anului. scrisul a fost ingrozitor de rau. cinematografia este in realitate ieftina, uneori foarte granuloasa, iar camera de filmare este ingrozitoare. din nou, ceea ce face cu adevarat filmul este cat de rau sunt toti actorii. branzos.