nu era nimic despre acest film care mi-a placut. a fost atat de evident un buget scazut, cu iluminare proasta si cu aparatul de fotografiat (aproape ca proiectul blair witch, numai ca nu ar fi trebuit sa fie asa). nu a fost prea mult pentru complot, si filmul doar droguri pe si pe. de fapt, am trecut rapid in ultimele 1/3 din filme, dar asta nu a ajutat prea mult. se pare ca ar putea fi bine din cutie, dar trebuie sa spun din nou: nimic despre acest film nu seamana bine. nu erau actori buni, efectele speciale erau atat de false, munca la aparatul de fotografiat a fost oribila, iar dialogul a fost dureros teribil. pe scara mea personala, dau acestui film 0 din 10. yikes!