m-am dus la film ca un sneak preview in austria. asa ca nu avea idee ce voi vedea. povestea este foarte normala. filmul este foarte lung, cred ca ar fi putut sa taie la 1/2 fara sa cauzeze probleme in poveste. este tipul de film pe care il puteti vedea intr-o noapte plictisitoare pe care doriti sa va plictisiti mai mult! ashton kutcher a fost foarte bun. kevin costner este in regula. filmul vorbeste despre garda statelor unite ale americii, modul in care sunt instruiti, stilul lor de viata si problemele cu care se confrunta. deoarece filmul nu are prea multe efecte. deci, daca doriti sa o urmariti, atunci nu este nevoie sa va risipiti banii si sa mergeti la cinema. ar fi mai eficient sa-l vezi la domiciliu atunci cand se face pe dvd-uri.