hm. in timp ce un film placut pentru a trage gauri de complot, a subliniat actiuni atroce, primitive (cel mai bun) efecte speciale (toate din care mi-au determinat sa vad acest film de trei ori in ultimii sase ani), randuri taiate printre cele mai rele vazut. nu sunt sigur niciodata cine sunt protagonistii, tot ce stiu este ca ucigasul foloseste o ghilotina portabila, asa cum se vede pe scena crimei de la dans. in general, nu-mi place filmul, pentru ca doar primele 30 de minute sunt placute, restul este o mishmash de dialog confuz si imagini care nu reusesc sa progreseze povestea la o concluzie logica (pe care oricum nu-mi amintesc ).