acesta este unul dintre ei filme care are o cutie video minunat, dar are cabra lucru camra si actori necunoscuti care vorbesc cu un dialog rau. este atat de intuneric atunci cand se intampla crime devine greu sa-l vezi, plus filmul este greu de inteles. aceasta este vanessa sanchez din wcw (tygres in wcw inainte de a fi pliata) si ea este o actrita buna. imi plac filmele cu buget redus special, care au erori deoarece sunt distractive pentru a viziona, dar severed unfourtunatly nu este una dintre ele.acest film este ok pentru a vedea daca va place voodoo si capete despicate dar acest lucru nu este un blockbuster, dar daca aveti nevoie de ceva nou pentru a urmari apoi chirie.