acest film a fost probabil inspirat de masculinul godard, feminin si va indemn sa vedeti filmul in schimb. filmul are doua elemente puternice si acestea sunt (1) actul realist (2) impresionantul, bine meritata, fotografie. in afara de asta, ceea ce ma loveste cel mai mult este fluxul nesfarsit de umilinta. lena nyman trebuie sa fie cea mai enervanta actrita din lume. ea actioneaza atat de prost si cu toata nuditatea din acest film ... este neatractiv. comparand cu filmul lui godard, intelectualitatea a fost inlocuita cu prostia. fara a merge prea departe pe acest subiect, as spune ca rezulta din diferenta de idealuri dintre societatea franceza si cea suedeza. un film al timpului si al locului sau. 2/10.