in cazul in care numai pentru a evita acest tip de film in viitor. acest film este interesant ca un experiment, dar nu spune o poveste cogenta. s-ar putea sa te simti virtuos pentru sedinta prin ea deoarece atinge atatea probleme importante, dar face acest lucru fara nici un motiv discernabil. vizitatorul nu mai are perspective noi (daca nu apare unul in timp ce mintea se rataceste, asa cum se va intampla in mod invariabil in timpul acestui film inutil). unul ar putea sa-si petreaca timpul mai bine uitandu-se la o fereastra la un copac in crestere. 

