sunt un fan jean harlow, pentru ca avea calitatea stelelor. nu cred ca filmele ei sunt bune si nici macar nu cred ca era o actrita buna, dar cu siguranta a fost grozava in comedii. fiecare bucata de comedie din the girl from missouri este foarte buna. dar acest film este mai mult ca o poveste de dragoste. jean harlow este minunat in acest film si puteti uita restul piesei - performantele lor nu aduc nimic nou. mereu ma impresioneaza mult sa cred ca trupul lui harlow era cel al unei femei bolnave. ei bine, in acest film ea arata frumos.