acest film are un complot slab, caracterizare slaba si efecte speciale cu adevarat slabe, care ma intreaba de ce mi-am pierdut viata valoroasa urmarind-o. are personaje aleatoare care nu adauga nimic la poveste si par a fi scuze pentru regizor pentru a-si face prietena in film. robotii sunt trist si botul principal al "eroului" este pornit de un comutator cutit mare. daca acest film nu ar fi atat de rau, ar fi ridicol, dar nu e nimic amuzant. principalul antagonist este unul dintre singurele personaje rascumparatoare si este ucis. este trist atunci cand radacini pentru tipul rau, pentru ca el este cel mai bun pentru a incuraja. cand totul este spus si terminat, acest film a fost mai bine lasat pe podeaua camerei de taiere, sau niciodata finantat deloc.