de ce eu? de ce ar trebui sa fiu supus unei astfel de sacrificari a ceea ce ar fi putut face un interesant complot ?! cel putin, daca pot sa avertizez pe ceilalti, va fi meritat. a trebuit sa vad acest film ingrozitor pentru un curs de colegiu. in caz contrar, m-as fi uitat la sinopsis pe partea din spate a lucrurilor si as fi condus clar. filmul a fost lent, a avut o dezvoltare de caractere minore, si a fost centrat in jurul ideii ca un om alb infricosator poate deveni racoros daca va iesi cu un barbat negru in stil la. experimenta sentimentul stereotip al la de superficialitate ametitoare - vizionati filmul. retineti, totusi, ca acest film nu explica ceea ce am ajuns sa ne gandim la un "stil de viata la", este un exemplu minunat al produselor care apar de la el.