herculis puaro este, in general, un "erou" bine stabilit pe care il cunoastem bine din carti si filme. acest film sau aceasta poveste nu functioneaza si nu am simtit greseala lui agatha. distributia nu este buna, actorii sunt exagerati si fac gesturi prostesti, costumele sunt atat de curate si ordonate incat tot (chiar si hainele arabe) arata fals si pentru spectatorul serios care crede ca de doua ori acest film poate fi vazut ca o comedie de drama de mister. actorul care o interpreteaza pe herculis puaro face o treaba frumoasa, dar nu este fantastic. scenele sunt, dupa cum sa spus mai inainte, perfecte si aratand fals. povestea nu este foarte incantatoare, desi un mister de crima, dar care are grija de moartea unei femei blonde si vicioase de 45 de ani in desertul iraqi ?! "victima" nu este simpatica.