acesta este un film groaznic. toate cele trei povesti sunt paranteze cu o linie hipnotizanta psihiatrica, care nu este necesara si toate povestile sunt rele. prima este despre lupi salbatici si o doamna, exista unele lucruri care nu au sens, dar lucrurile de hipnotism fac asta. cel de-al doilea, cu bill paxton rau ca un coleg de camera maniac, nu ar trebui sa fie privit de nimeni. ultima, din pacate, cea mai buna este aproape incomprehensibila, ceea ce cred ca o face mai buna decat celelalte gunoaie.