nascut, crescut si educat in scotia, am fost inspaimantat de acest portret dezgustator al unui barbat care nu mai era nici mai putin decat un vrajitor de vite. mai rau, firul intregului film a fost sex intr-o forma sau alta, implicit sau verbal. pentru ao vedea, s-ar crede ca scotia din secolul al xviii-lea a fost populata de o gramada de perversi sexuali si homosexuali. lange era o gluma care actiona ca "tanara" mama la varsta de 49 de ani, dar liam neeson era si mai rau! luand o "baie" intr-un lac scotian nu este un lucru obisnuit pe masura ce l-au portretizat - dar le-a oferit inca o alta ocazie pentru a demonstra cat de mult am fost sexual. economisiti-va banii si vizionati pinnochio.