acesta a fost un nou low alltime in randul occidentalilor. scrisul este gresit, caracterele sunt imposibil de accentuat si sunt fie dezgustatoare, fie violente, violenta este inspaimantatoare si executata din punct de vedere tehnic, nu foarte convingator. tobey maguire ne arata o parte din talentul sau, in somnambulismul sau cu acei ochi fara expresie si cu vocea lui plina de rautate, care tradeaza doar manierismul. "ride with the devil" este printre primele cinci experiente cinematografice cele mai rele, vreodata un western care nu trebuie depasit in privinta negativa.