sunt trist ca o perioada de istorie atat de fascinanta si atat de bogata in material pentru film poate fi transformata intr-un eveniment ho-hum. wm c quantrill a aparut abia in film, probabil cea mai intriganta figura a perioadei. frank james nu a fost niciodata mentionat, cole younger, ditto si bloody bill anderson, care ar plange pentru sora lui ucis de fiecare data cand a intrat in lupta, a fost complet absent in scenariu. in schimb, am fost fortati sa urmarim personaje fictive care nu s-au dezvoltat niciodata in cine ne-a ingrijit. ce trist. costumele au fost minunate, totusi, asa cum a fost locatia in missouri. sper ca ang lee sa faca un alt film din perioada si sa incerce din nou, sau un alt producator de filme va uita la bogatia imensa de material pentru a scrie un joc pe ecran.