sogo ishii poate fi un filmator calificat in conditiile potrivite, dar gojoe spune povestea unui calugar razboinic si singurul sau rival, un scuipat al clanului genji. filmul are principalele caracteristici ale unei productii cu un buget scazut, inclusiv scene de lupta neclare si montaje stangace (tipul pe care il puteti gasi intr-un dorama sub-produs). calugarul benkei ii informeaza pe invatatorul sau spiritual ca destinul sau consta in infrangerea spiritului misterios care pazeste podul de la gojoe noaptea, dar el nu realizeaza ca aceasta decizie il va aduce intr-un conflict direct cu aproape fiecare element al societatii in acea perioada - dar care ar putea sa-i castige iluminarea. 

nu exista totusi o lipsa de ambitie in descrierea sa a conflictului dintre sfant si cel lumesti. artsy infloreste in unele dintre fotografiile si editarea de ajutor pentru a compensa stilul liber de filmare. 

o dezamagire.