aceasta productie nu are absolut nicio poveste. actul este jenant. televiziunea promitatoare olandeza, sophie hilbrand, nu ar trebui sa adauge acest film la cv-ul ei. actul ei este departe de a fi perfect si personal cred ca a trecut granita deceniului profesional; referitoare la felul in care se expune in acest film. acest film contine prea mult nuditate inutila, scene sexuale vulgare si limbaj nepoliticos. de asemenea, arata o imagine gresita a tarilor de jos (asa cum fac majoritatea filmelor). nu va deranjati sa vizionati acest film: o pierdere de timp, o pierdere de bani si o inregistrare jenanta pentru hilbrand, care sa dovedit a fi mai buna cu ea pe ecranul.