acesta a fost intr-adevar un film foarte prost. sunt un mare fan al italian horror, argento, mario bava, fulci si da, chiar si prietenul nostru bun aici lamberto uneori iese cu unul bun. am gasit primele doua filme ale "demonilor" sa fie foarte distractive - erau atat de rau ca au fost minunate, dar acesta este atat de rau incat este intr-adevar foarte rau. este plictisitoare intens, povestea nu merge niciodata si am urat personajele - sotul si sotia care balbaiau sangele si betivul durerea copilului in sotia *** m-au innebunit, nu era aproape niciodata destul de povestea dedicata lui ogre care era probabil cel mai bun actor din intregul film. am oprit aproximativ trei sferturi din drum prin faptul ca am fost foarte, foarte nascut! nu va deranjeaza.