acest film a fost extrem de plictisitor. ar trebui sa fie cel putin 15 minute. imaginile copiilor si animalelor care au fost ucise erau putin deranjante. de obicei, nu scriu comentarii, dar acest lucru a fost atat de rau avand atat de multe comentarii bune si excelente. cred ca in acest caz suntem cu un pas mai aproape de evaluarea onesta a acestui titlu. ce mai pot spune? am adormit in timpul acestui film de 3 ori. au trecut aproximativ 4 ore dupa ce m-am trezit din perioada de dormit de 8 ore. cred ca este punctul in sine. nu exista nici un dialog intre personaje, cu exceptia poate 2 propozitii la sfarsitul. cand adormi o data uitam ca nu incercati sa deruleaza si prinde din nou, pentru ca vei adormi din nou.