"a doua venire a suzanne" este inca unul din acele filme surrealiste care incearca sa vina peste tot atat de sofisticate, totusi tot ceea ce face este sa-l aduca pe spectator sa doarma. ca si alte filme de acest tip, dialogul este limitat. toata lumea este mult mai interesata de estetica vizuala a impuscaturii. cu toate acestea, cinematografia stinge, astfel incat nu exista nimic pentru a va mentine atentia. in caseta video se afirma ca acest film este "una dintre cele mai interesante aventuri vizuale vazute vreodata pe film". da, sigur. este chiar acolo sus, urmarind astfel de evenimente stimulatoare ca o galeata de topire de gheata sau o broasca testoasa de mers pe jos pentru o mila. 1/10