acesta este un film foarte stupid in genul tipic al anilor '80: comedie de actiune. in mod concret, seamana cu ora rushului, dar nu are complet de actiune, rade si chimie intre personajele principale ale acelui film. sa stim ca-mi place jay leno ca un stand-up si ca o gazda talk show, dar el nu poate actiona. el este ingrozitor cand incearca sa actioneze dur - abia reuseste sa-si pastreze acea marca smirk de pe fata lui, in timp ce spune ca unile sale, care, apropo, nu sunt foarte amuzant. si vazandu-l sa alerge (chiar si atunci) nu este o priveliste placuta. in plus, am sentimentul ca pat morita - cel putin prin standardele de astazi - nu da o impresie politica corecta fata de japonezi. nici macar nu ma intelegem despre poveste. ii dau 2 din 10.