acest animat film de inspector gadget este destul de lame.the poveste este foarte slaba, si nu exista nimic de actiune.most din caractere sunt date putin de nimic de a face.the film este usor de divertisment in cel mai bun caz, dar intr-adevar nu merge niciunde in cazul in care si este inutil. este urmarit, dar numai corect si nu este niciodata aproape de calibrul spectacolului de televiziune animat din anii '80 nu este un film care are o vizionare repetata, cel putin in mintea mea. are doar aproximativ 74 de minute, inclusiv credite, asa ca cred asta e un lucru bun. nu ca in emisiunea tv, personajele nu merita inradacinate aici. in show, ai vrut ca inspectorul gadget sa salveze ziua, dar acolo, cine chiar ii pasa, oricum, asta e doar opinia mea. gadget's last case este un dezamagitor 3/10