am vazut filmul sau la festivalul de film de la ann arbor. sunt student la universitatea din michigan, asa ca stiu cate ceva despre film. filmul lui crispin glover este scandalos. practic, el exploateaza provocarile psihice. nu numai templul shirly este antihristul (care admit ca este putin amuzant) spunandu-i pe cei provocati mental sa se omoare unul pe altul, dar exista o obsesie cu uciderea melcilor. crispin joaca, de asemenea, ideea de a fi indragostit de unul dintre actorii sai, care este asa cum sunt toti, provocati mental. peta si drepturile omului ar trebui sa fie peste tot acest lucru. nu este "contra-cultura" asa cum a declarat crispin la festivalul de film de la ann arbor, este exploatare.