un efort rezonabil este rezumat pentru acest film. un film bun de saizeci de ani, dar lipsit de orice sentiment de realizare. maggie smith a dat o interpretare decenta care era suficient de credibila, dar nu la fel de buna ca ea ar fi putut da, alti actori erau doar ingrozitori! o portretizare teribila. nu a fost foarte amuzant si nu a reusit sa-si atinga genurile, pentru ca nu era foarte amuzant si nu a fost dramatic. singurul gen realizat la un nivel satisfacator a fost dragostea. publicul tinta nu a fost lovit si filmul a trimis mesaje confuze. un complot foarte de baza si o poveste foarte de baza nu au fost trase sau indeplinite deloc bine si oamenii au ramas confuzi in legatura cu motivul pentru care filmul nu era la fel de bun si care au fost publicul tinta etc. cu toate acestea, maggie a fost destul de buna si povestea a fost bine in momente de capacitate. 

4.