unul este cel mai inalt rating pe care l-as fi putut da acest film, avand in vedere ca numerele zero si negative nu sunt permise. pestestit, o mizerie inutila a unui film cu multi actori care au facut o lucrare mai buna, scrisa si regizata de un tip cu mentalitatea unui varstnic de 12 ani care se smirka si chicoteste la ghicitori si gluma . de exemplu, personajul lui gene stapelton (ding-bat de la all in the family), care spune caracterul lui marilu henner ca "se invarte in ambele sensuri" sexual, a fost o incercare ieftina de umor care indica slabiciunea generala a filmului ... vrei bine, umor mizerabil? inchiriati casa de animale, american pie (doar prima parte), old school sau office space.