nu-mi dau seama cum cineva poate obtine un buget pentru un film atat de rau. e ca si cum statia de televiziune este disperata pentru orice, oricum. sunt ingropate sub o gramada de zapada, electricitatea continua sa clipeasca si sa se opreasca, dar in mod magic exista o lumina de fundal care ramane constanta. de unde vine de la aceasta lumina (falsa)? asta, si toata prostia aia dintre personaje. ei par sa fie mai interesati sa se planga unul pe altul decat sa incerce sa inventeze cai de supravietuire. incearca sa creeze acea senzatie de urgenta si sa ajute oamenii. dar pentru ca este atat de rau de regizor si de a actiona, nu-ti faci o lovitura de la florence nightingale cu aceasta miscare, imi pare rau. ma inscriu in feedback-ul negativ si sunt de acord ca acesta este unul dintre cele mai grave filme din istorie.