a vazut asta la televizor. ma bucur ca nu am mers la cinema pentru a vedea asta sau pentru a cheltui banii pentru inchiriere. filmul este complet previzibil - de la proprietarul si planificatorul corupt, pana la cablurile electrice de soc. parcela este foarte slaba si de necrezut - expertul in avalansa este lovit de un val de 20 de picioare de avalansa de rupere a oaselor (folosind imagini efective) si tot ce trebuie sa faca este sa se ridice si sa se scuture. avalansa tuneaza la un milion de kilometri pe ora si se opreste la marginea drumului. unele materiale din avalansa sunt impresionante si arata puterea lor devastatoare. dar contractul dintre avalansa reala si piesele realizate face ca acest film sa arate chiar mai tanar. fa-ti o favoare, nu te deranja cu asta nici macar pe t.v.