din toate filmele (si eu sunt un absolvent de film, daca merita ceva pentru tine), acesta este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. stiu ca sunt probabil unele mai rele acolo, pe care tocmai nu le-am vazut inca, dar am vazut acest lucru si asta e cel mai rau. un prieten si am inchiriat-o intr-o noapte, pentru ca denise richards se afla pe coperta. vorbeste despre a fi tanara si intarziata. e necreata! rolul ei a fost incredibil de mic! cum a facut-o pe coperta !? imdb nici macar nu o mentioneaza in filmografia ei. acest film a fost atat de rau, am scris o mica nota la magazinul video cand l-am intors si l-am alunecat in interiorul cazului. s-a citit ceva de genul "va rugam sa salvati clientii nostri in continuare de la a fi nevoie pentru a vizualiza acest film complet si rau!"