e ca si cum o emisiune proasta de televiziune a devenit libera si a incercat sa devina un film porno soft-core. dumnezeule, a fost rau. parcelele fiecarui personaj au avut o relevanta redusa. in complotul in sine nu era nimic de spus. ceva despre un stalker, cred. in cele din urma el se impusca? nu este clar, dar intr-un fel este implicat un joc de volei. si personajul principal (randy) doarme in jur. singurul motiv pentru care prietenii mei au inchiriat acest film a fost pentru ca casper van dien a fost in el si au ajuns sa se duca inainte sa mearga pe scenele cu el in el, care abia au putut fi urmariti la asta. multumesc lui dumnezeu ca nu am cheltuit bani, dar vreau sa revin acea ora din viata mea.