lame, film de actiune cu super-erou. am avut mari sperante pentru acest film, iar genul de agresori ai politistilor din hk este unul pe care nu il dispretuiesc, dar foarte rar vad o poveste atat de ciudata si de absurda ca aceasta. acest lucru ar fi putut fi iertat, asa cum se intampla intotdeauna in aceste filme, atunci cand actiunea compenseaza, din pacate, nu a facut-o. actiunea are caracterul suprarealitatii si povestea superioara a actiunii hk, dar nu este foarte implicat, obscen de gorila si, de fapt, adesea complet incoerent (poate ca aceasta se datoreaza reeditarii pentru eliberarea americana, arata semne in multe locurile de mozaic). am fost foarte dezamagit.