este greu de crezut ca un film "jet li" impachetat in "actiune" ar putea fi atat de plictisitor, dar acesta a fost gunoi transcendent. parcela este o amalgama a altor filme din hong kong. actiunea artelor martiale este un efect special si nu are talent uman. 

este o poveste de benzi desenate despre un grup de soldati super-umani care urmeaza sa fie ucisi deoarece sunt instabili mental, unul din numarul lor (li) care tine o armata incompetenta pentru a le salva si reconstruieste o viata ca bibliotecar pacifist. criminalii salvati reaparut cu un complot de calitate austin powers pentru a prelua lumea, iar li isi revarsa noua viata pentru a salva lumea. varianta pe care am vazut-o a fost dublata, ceea ce ar fi accentuat bucuria graficul subtire si cartea cu benzi desenate 25 de centuri speciale. dar banuiesc ca si ninja-turtle care vedeau copii de 8 ani ar fi gasit acest minore si gol.