bine: mi-a placut acest film pentru ca a fost primul film de groaza pe care l-am vazut de mult timp, care ma speriat de fapt. actul nu a fost prea rau, iar criminalul "cupidon" a fost credibil si deranjant. bad: linia de poveste si scenariul acestui film sunt incredibil de slabe. pur si simplu nu a fost prea mult. modul in care ucigasul si-a ucis victimele a fost foarte inspaimantator si dezgustator. nu recomand acest film nimanui care nu se poate ocupa de gore. in general: o speranta buna, dar o poveste proasta. 

** din *****