stiti ca aveti probleme cand filmul vizionat dvs. are numeroase titluri alternative. in general, inseamna ca au incercat si au incercat sa ascunda curcanul pe diferite piete. un astfel de curcan este the brain machine, care are sapte titluri diferite. este despre un proiect de guvern super secret care presupune a fi capabil sa foloseasca un computer pentru a citi oamenii, dar in schimb conduce oamenii sa se omoare unul pe celalalt sau ei insisi sau ceva de genul asta. este umplut cu actori de televiziune de nivel b, care stau in camera cu geamuri cu scaune de gazon, incercand sa actioneze un scenariu care nu are aproape nici un sens. este o curcana de tip nenorocit. evitati-l.