statuie slaba, violenta previzibila, doar personaje semi-interesante. ca si scriitorul (de asemenea, una dintre stele?) fictionase propriile sale smecheri si a adaugat o fantezie incredulatoare de droguri si crima pentru ao face "fierbinte". din coloana sonora de rap si casa previzibila, la conflictele familiale, este prost actionata, stereotipica si, in cele din urma, teribil de plictisitoare. chiar si titlul a fost facut inainte - imdb listeaza five filme cu acelasi nume lansat in 2007-2008 !! 

nota: sa vazut pe showtime, care a inscris sinopsisul pentru unul din celelalte filme. a fost la jumatatea drumului inainte sa-mi dau seama ca nimeni nu era un politist sub acoperire. chiar si un alt stereotip ar fi facut interesant daca s-ar fi intamplat.