doamne ... m-am gandit ca emisiunile de televiziune cbs au fost cele mai rele lucruri pe care gerald mcraney le-a aparut in ... patru persoane sunt experimentate de un control nebun al mintii 

calculatorul. asta e, nu-l inchiria. am vazut asta sub unul dintre numeroasele sale titluri - "grey matter", si poate este unul dintre cele mai grave filme ale memoria recenta. celelalte recenzii au dreptate, este ingrozitor. nu ai avut niciodata atat de multe fotografii care au aparut pe ecran, niciodata. distributia este ingrozitoare, directia este ingrozitoare, iar scenariul este ingrozitor. nu pot sa subliniez cat de ingrozitor este acest lucru. 

evitati-o ca si cum ati face variola. 

aceasta este evaluata (pg) pentru violenta fizica, violenta cu arma, usoara gore, unele profanitati , si unele situatii adulte