valentine este un film groaznic. aceasta este ceea ce m-am gandit la asta: 

actionand: foarte rau. katherine heigl nu poate actiona. ceilalti nu au fost mult mai buni. poveste: povestea a fost bine, dar ar fi putut fi mai dezvoltata. acest film a avut potentialul de a fi un film grozav, dar a esuat. muzica: da, o parte din muzica a fost destul de misto. originalitatea: nu prea originala. numele "paige prescott" recunoaste prescott? linia de fund: nu vedeti valentine. este un film foarte stupid. 

1/10 

