dupa ce am vizionat acest film, am venit la imdb si am citit cateva recenzii, care l-au comparat cu lite in translation lite. cand am citit ca am putut vedea imediat punctul de vedere al comentatorilor. acest film a fost o incercare slaba la o tema similara. interesant, formatul filmului este aproape identic, dar pacing este incredibil de diferit. "10 elemente" scaneaza privitorul prin linia de timp de 1 zi a filmului, in timp ce "lost in ...", planificat mai bine, pare sa se intinda in cateva zile lungi. sigur ca unii vor vedea asta pentru ca are morgan freeman si vor fi dezamagiti. se pare ca rolurile sale mai bune acum-a-zile sustin roluri in blockbuster-uri mari, mai degraba decat roluri de conducere in sub-$ 10mil filme de eliberare limitata si filme indie.