nu stiu de ce acest comportament a fost vreodata tolerat in afacerea cinematografica! acest film (scurt) este brut (cel putin)! este o gramada de copii de 5-7 ani care poarta scutece cu bobi mari, actionand ca adulti (si prea mult!). cu toate acestea, este interesant pentru ca este un bun exemplu in care "zilele batranete" nu s-au dovedit la fel de bune la urma urmei! (multumiri dumnezeu avem legi impotriva acestui tip de material acum!) 

{acesta este unul scurt de la "shirley temple festival"}