aoleu. unele dintre cele mai bune talente din televiziunea britanica au facut acest serial, asa ca nu pot decat sa presupun ca au lucrat sub presiune incredibila de timp si au trebuit sa se stabileasca pentru primele scene de multe scene. scene din acest mister din highland (mai ales atunci cand "monstrul" ataca si il vedem din punctul sau de vedere), dar ma tem ca am gasit cea mai mare parte din poveste neintentionat amuzant! cum ar fi momentul in care eroul descopera un cadavru dezmembrat pe un teren de golf: oh, uite, exista o mana ... oh, si mai este o mana acolo ... este putin cam incurcat ... 

de multi ani, fanii emisiunilor britanice de cult tv au facut campanie pentru lansarea acestui serial pe vhs sau dvd, dar bbc a spus intotdeauna ca nu. acum cred ca inteleg de ce!