intr-o incercare de a aduce inapoi genul de slabiciune adolescent care a fost luat de spoofs precum scary movie si shriek daca stiti ce am facut vineri treisprezece, valentine nu reuseste. de ce au fost oameni ca halloween? pentru ca a fost original, nou si a depasit tot ce sa facut vreodata. de ce i-au placut lui scream? pentru ca cel putin a avut sens. valentine este doar o prostie stupida, care nu are nici un gore ce-i asa. terenul este atat de similar cu halloween si urban legend, nu este amuzant. si in momentul in care criminalul vine pe ecran, stiti cine este, este doar sssssssssssooooooooooooo previzibil. genul de teen slasher este dead get over it! 

0 din 10