swayze nu face un alan quatermain foarte convingator. comparativ cu stewart granger; care a crescut in ultimul meu erou in filme precum "scaramouche" din 1952, "prizonierul din zenda" din 1952 si "minele regelui solomon" din 1950; patrick swayze esueaza cu totul. chiar si portretizarea unui alan quatermain mai vechi de sean connery in "league of extraordinary gentlemen" a fost foarte buna intr-un flop altfel mare. de asemenea, alison doody nu are harul lui deborah kerr in rolul doamnei de conducere, si nu in ultimul rand impresionantul siriaque in rolul lui umbopa face foarte greu pentru oricine sa-si umple pantofii !!! pentru cineva care a fost dezamagit de versiunea din 1985 a lui richard chamberlain, imi recomand foarte mult sa nu-ti dai mana pe versiunea granger.