am ales acest film pe coperta singura, crezand ca am fost intr-o aventura la nivelul "indiana jones si templul doomului". din pacate, am fost in casatorie. nu ca orice cascat pe care l-am avut inainte. acest cascat a fost atat de mare, incat abia puteam gasi ceva de calitate in acest film. capacul a descris efecte speciale uimitoare. nu au existat. filmul era atat de usor, incat chiar stereotipurile erau portretizate grozav. ea da ideea ca poti rezolva probleme cu violenta. bine daca vrei sa-i inveti pe copiii tai. eu nu. pastrati-va departe de acesta. daca sunteti in cautarea de divertisment de familie, atunci puteti gasi ceva mai inspirat in alta parte.