filmul este foarte lung si, din pacate, destul de diferit de roman. daca doriti sa vedeti filmul, atunci nu cititi mai intai romanul, deoarece va va soc. cu toate acestea, cinematografia a fost in regula si daca sunteti o persoana care iubeste genurile de aventura care exploreaza africa, atunci mergeti la ea. performantele actuale sunt adecvate, totusi, multe evenimente importante care au fost prezente in roman sunt omise. in roman, sir henry curtis cauta fratele disparut, mai degraba decat o doamna in cautarea tatalui ei. gagool a fost viclean si a fost ucis in pestera, iar aici sa dovedit a fi o persoana buna care prefera sa ramana cu noul rege.