in anul 1934, shirley temple a jucat trei filme majore si a inceput sa-si faca un nume pentru sine. din nefericire, studiourile trebuiau sa experimenteze pentru a vedea ce au preferat cel mai bine publicul aici. doua dintre aceste lucruri cantau si dansau. altul a fost un film scurt, interesant, care a tinut atentia oamenilor si a scapat mintile de pe depresiune. cunoasteti celelalte chei pentru filmele de succes ale lui shirley. acest film nu a atins niciuna dintre cele de mai sus, in ciuda prezentelor de stele ale lui gary cooper si carole lombard si in ciuda unui foarte bun regizor in henry hathaway. in plus, aici sunt prea multe piese talky care devin pur si simplu plictisitoare si prea multe argumente intre un lombard si un cooper. pentru a rezuma acest lucru, nu ati obtinut sfarsitul normale de bun simt - ceea ce vrea publicul. cred ca au invatat dupa acest film.