dupa ce am crescut in texas si la mai putin de 15 de mile de la fostul gilley, pot sa va spun ca acest film este gresit. majoritatea texanilor nu traiesc asa cum indica acest film. parcela este slaba, iar accentele false sunt amuzante si intaresc imaginea stereotipica pe care toti texansii o consuma de bere, "honky-tonkin", roscate. accenturile oribile ale texasului sunt ceea ce o ucide pentru mine. adevarat, exista un anumit tip de texas pentru accentele celor mai multe texane, dar acesti oameni o depasesc. nu poti face pe cineva din new jersey si ohio sa faca accente texas. pur si simplu nu functioneaza. john travolta ar fi trebuit sa ramana la disco-dans sau in anii '50. debra winger a fost mai convingatoare decat wonder girl decat ea este ca un texan.