m-am uitat la acest film de cateva ori si tot pot spune ca acesta este un gunoi buget redus si ca nu are nimic de-a face cu o realitate a istoriei. performantele actorilor sunt foarte slabe, dar rezulta din posibilitati limitate de actiune. oricine a vizionat acest film acum se gandeste probabil la hitler ca un nebun nebun nebun, care se executa cu un pistol ca un gangster din chicago. pot sa spun doar ca in acei ani exista filme mult mai bune despre hitler si germania si ca rise of evil este foarte putin sub media. pot sa recomand filmul german downfall, in care puteti vedea performanta stralucita a actorului din elvetia, bruno ganz, intr-o rola a lui adolf hitler.