distributia minunata a fost risipita pe scenariu fara valoare. zece adulti se reunesc la tabara de vara la care au participat ca minori. ar putea sa se intample asta intr-un milion de ani? este pur si simplu o fantezie si una plictisitoare la asta. au devenit din nou adolescenti? isi reinnoiesc glumele, jocurile, vremurile bune? ei pot incerca, dar in cele din urma raspunsul este: nu. exista vreo intriga? orice suspans? groaza? comedie? nici una dintre cele de mai sus. cum poate cineva sa se distreze prin acest sentiment este dincolo de mine. am vrut sa-mi placa acest film; am incercat sa-mi placa acest film, dar creierul meu a refuzat.