ca si cum vizionati filmele de vara ale unor tabere de vara, "vara indiana" este o inrautatire a somnului. opt campinguri de absolventi sunt abia introduse, cand flashback-uri incredibil de plictisitoare incep pentru personaje despre care nu stim nimic. actorii buni, alan arkin si bill paxton sunt total irosite in acest film. observarea unui camper ca "totul pare mult mai mic decat imi amintesc" este repetat de cel putin zece ori, suficient pentru a va face sa va rasturnati. frangerile anticipate nu sunt amuzante sau originale, cu exceptia cazului in care credeti ca foile scurte sunt un adevarat "hot". acest film a fost o mare dezamagire avand in vedere talentul amplu implicat. "vara indiana" nu ma facut sa dormesc, doar bolnav. - merk