acest tip de film a devenit acum palaria veche, nu-i asa? totul este o nostalgie siroasa care sa transformat in sine intr-un fel de bucla de feedback. se pare ca este o idee buna: o distributie de ansamblu mare, niste gaguri bune si o drama umana despre ce ar putea avea /ar fi putut fi. din pacate, nu exista niciun eveniment central care le leaga pe toate, ca si in "the big chill", unul din filmele seriale care au dat nastere unor filme asemanatoare. in cele din urma doriti sa vedeti mai multe persoane sau mai multe persoane, in loc sa obtineti pe scurt, ii ia pe toti. superficialitatea pe care o creeaza nu este doar enervanta, ci innebunitoare. scriptul de sub media nu va ajuta.