sunt complet inspaimantat pentru a vedea ca media pentru acest film este de 5.2 / 10. pentru ceea ce ma afecteaza, este cu siguranta unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata si tot ma intreaba de ce am vazut-o pana la sfarsit. in primul rand, complotul este absolut fara speranta, iar actionarea cu adevarat ingrozitoare. cred ca orice actrita total necunoscuta ar fi fost mai bine pentru rol decat susan lucci; in ceea ce priveste domnul kamar del reyes, cred ca ar fi fost o alegere mai buna pentru el sa ramana in "valea papusilor". pentru a rezuma, este o pierdere totala a timpului (si incerc sa raman politicos ...) pentru a evita cu orice pret. rating-ul meu este 1 si inca mai cred ca este bine platit, dar din moment ce nu putem da un o ....