cele mai multe dintre episoadele de pe sezonul 1 sunt ingrozitoare. nu exista nicio comparatie cu zona de crepuscul sau limitele exterioare, deoarece programele aveau de fapt linii de poveste decente. cele mai multe dintre povestile uimitoare sunt bine plictisitoare .. nu uimitor in cel putin .. sa inchiriezi sau sa cumperi seria twilight zone ... am auzit sezonul 2 din aceasta serie este mult mai bine .. de asemenea, din anumite motive pe dvd-ul pe care l-au taiat piesele ray walston care diminueaza si mai mult aceasta compilatie. un lucru interesant este sa vezi actori si actrite cand au fost mai tineri in 1985 ... majoritatea liniilor de poveste sunt foarte previzibile, desi seria ar putea fi mai buna cu rasturnari si intoarceri care te-au lasat sa te intrebi ...