a fost cel mai rau sfarsit pe care l-am vazut vreodata daca cineva poate sa-mi spuna cum si de ce ultima pui innebuneste si mananca in cele din urma femeile in varsta. de ce doza filmul au toate aceste zgarcituri ieftine crappy in ea la inceput, dar inca atunci cand prima persoana moare ei ii ucid pe toti in 5 minute! majoritatea oamenilor ar putea actiona, dar dau atat de mult credit starilor porno care au facut tot ce au putut. de asemenea, avea cateva parti amuzante si ucide ca atunci cand beneficiarul ingrijirii isi scoate organele din spate si apoi se sufoca cu ea. daca acest film ar avea un sfarsit care ar putea face orice, deoarece i-ar fi dat un 8 din 10, dar nu sa terminat de atunci. capatul a fost aspirat, dar restul a fost grozav