ei au folosit intregul buget pentru a plati starurile porno sau ce? efectele sonore, muzica de fundal si editare in general a fost atat de rau incat ati crede ca vor fi facute vreo 12 ani filmul. cea mai mare parte a actului a fost bun avand in vedere scenariul ... "virginul nevinovat" a jucat foarte bine rolul ei. mutantele arata foarte cool si de fapt ar putea fi un film foarte cool cu   creierul drept in spatele volanului ... dar, din pacate, pentru toti cei implicati, nu este cazul. turnul stanga a fost facut mai bine decat acest film si acei tipi nu- t chiar ai bani! bine ca nu am inchiriat filmul!