patru vedete porno rompand prin padurile irlandeze, suna ca un film de vizionat. avem ginger lynn allen, chasey lain, taylor hayes si jenna jameson impreuna intr-un film. iti lingeti buzele? ei bine, creaturile mutante care au rezultat din secole de inbreeding au fost lins cu buzele in timp ce se bucurau de entuziasmul victimelor lor. da, a fost expusa o carne - prea putin in ceea ce priveste castul - dar, in curand a fost rupt deschis pentru a expune cina pentru aceste creaturi. exista cu siguranta o actiune care probabil nu a mai fost vazuta inainte si mai mult de o singura persoana si-a pierdut capul in aceasta situatie. din pacate, regizorul christian viel nu a dat dovada de multa promisiune si nu este probabil sa ma uit eforturile sale ulterioare.