in primul rand, jenna jameson este cea mai buna actrita din acest film si este doar ingrozitoare. acest film are fiecare miscare de groaza clise in imaginatie, si toate jucat prost. perechea adolescenta peste sex. jock-ul comical (nu) excitat. puiul grozav. tipul de culoare locala infiorator. cuplul de tip parental. puiul virginal care, uimitor, nu moare niciodata in aceste filme. dialogul este atat de dureros de groaznic si se livreaza cu adancimea unei piscine. e aproape ca si cum ai dori ca toti sa moara mai devreme. am vazut taierea bruta a acestui film cu ceva timp in urma, dar intr-un fel, acest lucru sa inrautatit. sigur, cel mai amuzant lucru aici este ghoul care incearca sa manance implanturile lui jameson, dar cu greu nici macar nu e de inchiriat acest caine. evitati cu orice pret.