am vazut acest film noaptea trecuta (aproximativ 102 de minute) si nu stiu ce ma tinut in locul meu. cred ca tocmai am asteptat ca un film cu gere sa aiba o anumita valoare in el in cele din urma, dar nimic de valoare nu a venit vreodata pe ecran. povestea este o scuza stupida pentru a se strange dupa o lovitura de robie si tortura. nu exista un personaj in film care sa faca ceva ca viata reala. "stilul" de taiere se bazeaza pe taieturi de salt, mini flashback-uri si suprapuneri pentru a da greutate acestei configuratii vapide a unei bande de sadici care se pare ca fuge liber de ani de zile si surprise liderul este "victima" unui criminal executat. nu vad cum gere, un budist, sa implicat in acest gunoi violent, sexist.