am intr-adevar probleme de rating acest film. este indreptata in mod stralucit, evident ca este o multime de bani in el. gere si danezi sunt intensisti   (desi personalitatea ecranului ar putea sa le utilizeze un pic mai mult si mai bine definita), editarea si cinematografia sunt excelente. pe de alta parte, acesta este unul dintre filmele cu adevarat foarte bolnavi, unde nu se poate sa ne intrebam daca directorul insusi ii place sa arate anumite scene si, da, nu se poate sa ne miram cate copii vor inspira un astfel de film. /> 
in termeni pur artistici, este un 9, dar trebuie sa ma intreb cine sunt acesti oameni care isi dau banii pentru a produce un astfel de film ....