tipule, intr-adevar !!!! unde ati fost ultimii 20 de ani, asta este socant in toate felurile, oroare? aceasta este o gluma, nu este nimic gresit sa fii buget redus, dar asta e un ras. daca vrei sa te uiti la clasici, freaks of tod browning, victimele lui dracula si frankenstein, monstrul undying, ernest thesiger, paul wegener golemul si pasagerii lui the ghost train, nu-l poti compara, ii da un nume rau, o actiune proasta, un scenariu proasta etc. talia totala a banilor si a timpului liber, a vizionat o multime de filme, a fost ca si groaza meu preferat de toate timpurile, eu sunt cu adevarat fara cuvinte, nu mai am nimic de spus ca te rog sa nu faci efortul de a urmari ceva atat de deranjant, te rog sa intelegi