trebuie sa stiti ca eu sunt tipul de persoana care urmareste chiar si cele mai grave filme pana la final, de multe ori din curiozitatea morbida. chiar m-am uitat la leprechaun pina la sfirsit, inainte sa-i dau tentatia de a-mi smulge ochii si de a le sterge. de asemenea, trebuie sa stiti ca acest film a fost in vcr-ul meu pentru mai putin de o jumatate de ora inainte de a face un salt frenetic pentru butonul de oprire si a spart magazinul de inchiriere doar pentru a pune cat mai mult distanta intre mine si cat mai mult posibil.