acest film trebuie sa fie cel mai mare gramada de aburire c vazut vreodata, ce mai pot spune decat bad, bad, bad, bad, bad, bad. nu este nimic de salvat acest "film" si ma rog sa nu mai vorbeasca niciodata despre realizarea unui sequel. daca va ganditi sa urmariti acest lucru, atunci ar trebui sa stiti ca povestea este aceea ca doi oameni de gunoi se tarasc in salvarea pamantului. filmele ca "barbatii in negri" au fost rupte in bucati si au fost reluate pentru a face aceasta "comedie", dar au esuat total. evitati acest film (salvati-va).