am urmarit acest lucru intr-o dupa-amiaza de week-end, pentru ca pur si simplu nu era nimic altceva, ar fi fost mai distractiv sa-mi mestec picioarele si probabil mai putin dureros. ii indemn pe oricine sa urmareasca acest lucru doar pentru a vedea cat de ingrozitor poate fi un film, cu siguranta ca a fost deliberat. m-am indreptat spre orice incercare inutila de umor realizata intr-un mod atat de copilaresc, nereusita, prost executata incat era dincolo de credinta. acesta este filmul care face ca spiceworld sa arate ca goodfellas, credeti ca exagerez? ei bine, dati-i timpi de emisie si ganditi-va din nou. foarte ingrozitor, ingrozitor. daca nu a fost o gluma, atunci directorul si oricine altcineva responsabil pentru acest lucru ar trebui sa fie eliminat si impuscat imediat dupa ce a fost fortat sa priveasca din nou acest film.