s-ar putea sa fi vazut mai rau filme decat asta, dar daca am, nu-mi amintesc. sau, eventual, le-a blocat. cine stie, daca as fi supus hipnoterapiei, as putea sa-i amintesc, de-a lungul, poate, cu rapire de catre straini drept copil sau cu alte traume. daca as fi asa, as face schimb de fericire acele amintiri pentru cele pe care le am de urmarit acest film. ar trebui sa dau filmului un credit: a produs un raspuns emotional. de fapt, am inceput sa ma enervez la scene care au falsificat alte filme si emisiuni tv, ca aceasta travestitie le-a murdarit prin asociere. sunt inspaimantata de faptul ca nu voi mai putea viziona filme ca dr strangelove, fara ca acest film sa mearga in mintea mea.