acest film este atat de rau, incat ma facut sa vreau sa vomit. produs slab, o zona libera de ras. de ce, in numele lui dumnezeu, ai lauda un film care, intr-o anumita masura, este o papusa (si o naibii amuzanta la asta) asa cum este ea? seturile sunt ridicole, efectele atat de rele incat nu sunt chiar ridicole, iar actionand farcical. este un mister complet de ce ar trebui sa te gandesti chiar la aceasta bucata de gunoi. national lampoon a facut odata casa de animale, pe care oamenii inca o considera a fi complet si total hilar. acum au fost retrogradate pentru a face filme tv ca o bucata de ****. denumiti expletivul dvs. si ar putea fi folosit cu exactitate pentru a descrie acest film.