nu voi petrece prea mult timp si nici energie asupra acestui comentariu. vreau sa o adaug doar pentru ca toate comentariile au fost atat de pozitive incat am simtit ca trebuie sa informez oamenii ca nu toata lumea este atat de incantata, sa nu mai vorbim intelectual provocata de aceasta incercare de a crea o enigma filosofica cinematica captivanta. unele scene pareau promitatoare, jucand cu dimensiuni vizuale, dar nu puteau rezista restul. am simtit ca am fost impuscata pentru prima data din nou, avand conversatii semi-filosofice cu colegi adolescenti. ce incercare inutila de a ridica cinematografia olandeza la noi inaltimi. as prefera sa-l vad pe isus ca fiind un palestijn, fara toate pretentiile si cu umor direct, ridicandu-ne si intrebari despre viata si despre realitatile pe care le cream pentru noi insine. gert de graff nu este jean-luc godard sau tarkovsky si nu vor aparea niciodata.