de la filmul digitizat blocat pana la actul care il face pe keanu "sunt atat de lemn, as putea sa fiu un plank" reeves arata ca un castigator al oscarului acest film muscat (nu intentionat). cel mai bun lucru despre aceasta este caseta eraticate din segmentul 2 (care dintre cele trei parea a fi cea mai puternica piesa in ceea ce priveste povestea si "rasucirea"). mi-as fi dorit sa-mi cheltui 3,99 de lire s-au costat pe altceva, ca erm .... natural born killers: directors cut. daca cumparati acest lucru, sunteti intr-adevar o dezamagire, faceti-va o favoare si evitati-o ca pe o ciuma. daca cautati ceva amator si cu actori mai lemn decat un 2x4, atunci mergeti mai departe. cu toate acestea, daca vreti sa faceti o actiune de varcolac in alta parte, cum ar fi soldatii cainilor, wolfen, romasanta: varcolacul hunt.