a urmarit acest lucru pe dvd in limba originala, cu engleza subs. fie subtitrarea a fost foarte slaba, fie dialogul propriu-zis nu face prea multa poveste si nu da nastere nici unui caracter. exista destul de multe vedete hk in acest film, dar filmul nu are nevoie de prezenta lor pentru al face mai bine sau mai rau. e rau. scenele luminoase si colorate realizate in cg sunt atractive pentru culorile si stralucirea pura, dar pot deveni coplesitoare inainte de mult timp. daca altceva ma face sa ma gandesc la filmul unui copil, cu barajul lui non-stop de cg, sa luptem cu scene si sa comparam un complot. sunt sigur ca am inteles ce sa intamplat in film, dar intreaga livrare a povestirii a fost destul de proasta.