ladies man este un film amuzant. nu este prea mult gandit in spatele ei, dar ce astepti de la un film snl? este de fapt mai buna decat cele mai multe filme snl (adica superstar sau a night at the roxbury), tim meadows si will ferrell au fost ambele foarte amuzante. chris parnell a fost, de asemenea, amuzant in scena sa scurta (una dintre cele mai amuzante din film). in afara de asta, restul castrului este mediu si este doar acolo pentru a sustine meadows. am vazut cu siguranta filme mai amuzante, dar eu am vazut si pe cei grosi. din nou, nu e chiar un film profund, dar e bine pentru cateva rade. era mai amuzant ca o schita. dar, daca vreti un film destul de amuzant, as recomanda-o pe acesta. doar nu te gandi la asta prea mult, sau o vei ura. 

rating: 6/10