am fost china in acest film. am ales numele de ecran sheeba alahani pentru ca modelaam la acea vreme in italia si nu puteau sa-mi pronunte numele corect, asa ca am ales sheeba si apoi l-am adaugat pe alahani, deoarece era similar cu alohalani. 

n-am mai actionat pana acum (si arata asta), dar a fost atat de distractiv sa filmez. mi-au dat "lectii de actorie" in fiecare dimineata (care, evident, nu erau utile). ei mi-au numit vocea (multumesc bine). david si peter au fost o explozie pe set, plina de umor si glume bune. acest film nu a fost niciodata menit sa fie luat in serios, a fost o scutire de impozit conform informatiilor privilegiate. 

imi dau un 1 pentru ca am un simt al umorului, dar un 10 pentru distractia pe care o aveam "actionand" in el.