acest lucru poate fi cel mai rau film pe care il voi vedea daca traiesc sa fiu 100 de ani. cred ca un grup de elevii de clasa intai ar fi putut sa vina cu linii mai bune de complot ca un proiect de clasa decat asta. sunt ghici pentru ca am urmarit-o si dumnezeu are mila de sufletele care au fost platite sa produca acest film. si dupa ce am oprit-o in cele din urma, am avut de fapt nevoia de a vomita. /> 
nimeni nu a avut o idee despre fotografie cand a facut asta. nimeni nu avea idee despre actorie. nimeni nu a avut nici o idee despre ceva despre ceva. nu-mi vine sa cred ca f / x arata ocazional aceste prostii. singurul moment in care l-am vazut era unul de la starz! canale - nici macar una principala. si era la ora 3 dimineata la ora asta.