acest film nu se poate spune nici macar ca este rau pentru ca este din pacate, doar dureros mediocru. lipsind orice inteligenta reala sau imaginatie, un complot subtire este intins la limita absoluta si "glumele" (care sunt previzibile si murdare) sunt stoarse la o astfel de lungime excesiva, incat plictiseala si cascarile depasesc repede spectatorul. o alta nota pentru a marca declinul trist al lui john waters si pentru a ne aminti ca ceea ce ne-a socat sau ne-a amuzat acum 30 de ani nu functioneaza exact in acelasi mod acum. am vazut-o cu totul inainte si nu mai strica tabuurile, deoarece s-au evaporat de mult. o dorinta majora.