am vazut acest film la sundance 2005 si am fost uimit de cat de rau a fost, desi am fost incantat sa il vad pe baza descrierii catalogului. se presupune ca un "mockumentary" al doi elevi de liceu a facut un documentar al vietii de liceu, prezentand o atitudine proasta, o directie proasta, o lipsa totala de personaje atragatoare, asa cum este scris, iar totul este un bust total. imi plac filme bune despre liceu, iar acesta nu este unul dintre ele. caracterele sunt unidimensionale si "constient de sine", desi se presupune ca sunt inselatoare. aveti impresia de ansamblu a unei multimi de oameni care stau in jurul valorii de a face un film despre-intentionat-rau pentru a arata prietenii lor, dar cumva a intrat in sundance. mistificator.