filmul foloseste un titlu de ultima ora pentru o poveste chinuitoare. kill kill, ar fi fost frumos. filmul include scene de tabu pentru a face spectatorul sa se mute in scaunele lor. scenele sunt inutile si innegrite. filmul este ceva ce un scriitor de ecran novice ar fi putut sa-i provoace. doar o risipa de recuzita de filme si bani de retea. trebuie sa scriu 10 randuri de text pentru a critica acest film atunci cand nu merita 10 linii din timpul meu, dar trebuie sa ma impotrivesc oamenilor sa evite prostiile. daca oamenii se bazeaza pe tine pentru a alege un film bun pentru film noapte, alegeti altceva. daca aveti un suflet, nu-l deteriori supunandu-va la aceasta murdarie.