parcela slaba, functionarea necorespunzatoare a masinii si caracterele neajutorate. la inceput am crezut ca acest film a fost facut in timpul anilor saptezeci, deoarece calitatea imaginii, precum si povestea si drama au parut luate dintr-un episod vechi kojac. cand am verificat si am constatat ca a fost intr-adevar facuta pana la -97 am fost uimit. acest lucru este de departe unul dintre cele mai proaste si mai putin (thriller) filme pe care le-am vazut vreodata. daca cititi acest lucru, fiti atenti, daca il vedeti pierdeti timpul cand ati fi putut face ceva mai interesant , cum ar fi vazand vopseaua uscata