vizionarea acestui film ma facut sa ma gandesc constant; de ce fac o astfel de problema din frane rupte? exista un milion de optiuni pentru a incetini masina! in filmul viteza, scriitorii s-au gandit cel putin la un motiv bun pentru care masina nu a fost capabila sa se opreasca ... nu sunt multe lucruri bune de spus despre acest film; toate cliseele narative obisnuite isi fac aparitia, actorii sunt foarte rai, povestea este ca o scurgere ca o sita etc. acest lucru face din acest film o pierdere de timp si de bani. 

