destul de unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. actiune teribila, "actiune" ridicola (este clar ca masinile calatoresc incet), scenariu atrocos, sfartit nemaipomenit de incheiere si directie incompetenta fac un hash al unui film. stim ca judecatorul reinhold este un actor bun, dar ar trebui sa-i fie rusine de acest lucru. nu exista o mare tensiune in masina si, atunci cand personajele se impiedica in momente de speranta, rad ca niste banshees inofensive, dintr-un motiv, chiar si "inaltime de cinci" atunci cand vad podul coborat! de asemenea, lantul de evenimente care ii determina pe acesti oameni sa impartaseasca aceeasi credibilitate a masinilor. se pare ca se bazeaza pe evenimente adevarate, totusi? daca acesta este cazul, adevarul este evident mai strain decat fictiunea! din nefericire, ca a fost portretizata intr-o maniera atat de ineficienta.