cum a fost pusa aceasta bucata de gunoi in film este dincolo de mine. singurul actor pe care mi-l cunosc este judecatorul reinhold, un actor realizat a carui prezenta este doar o justificare pentru ao pune in productie. nici macar nu cred ca merita o nominalizare pentru premiul de tomate roscat, acest film face intr-adevar filmele b o placere cinematografica. o masina care calatoreste de-a lungul autostrazii cu politia in tractare si nimeni nu stie sa opreasca masina, da, dreapta. scriptul trebuie sa fi fost scris pe spatele unei cutii de tigari. cele mai multe realizate pentru filme tv sunt ingrozitoare, dar acest lucru redefineste cuvantul. verificati abilitatile de actiune ale operatorului de pod, material oscar pur.