ok, in primul rand, filmul pare sa fi fost filmat in anii '80, am fost socat sa aflu ca a fost lansat in 2001. in al doilea rand, complotul a fost peste tot, chiar de pe lilieci, povestea este confuza. daca ar fi existat un scurt prolog sau o introducere, povestea ar fi fost mai buna. de asemenea, apreciez fantezia, dar acest film a fost prea mult. a fost bizar si filmat prost. scenele nu au decurs bine si personajele erau ciudate. era greu de urmat si poate ca traducerea era chiar greu de inteles. imi plac filmele epice chinezesti, dar daca cautati un film fantastic epic chinez, as recomanda promisiunea (uimitoare vizibil, parcela este dezvoltarea interesanta si buna a personajului), nu filmul. feriti-va ca veti fi dezamagiti.