acest film a devenit un film de cult in studentii chinezi, desi i-am urmarit pana cand a fost difuzat in canalul 4, marea britanie. plin de pretentii de arta giddy, complotul este mediocru si ireal; "spiritul" pe care doreste sa-l transmita este modul in care artistii independenti se opun comercializarii industriei muzicale "si isi mentin" puritatea unui suflet artistic "si nu se vindeau pentru bani murdari". care este cu adevarat giddy si superficial; diologul este in principal patetic. este slab. sceenplay este plin de pretentii de arta. este un film fantezist pentru copii si asta e tot 

