a fost o risipa de 75 de minute din viata mea. actul a fost atroce, iar complotul a fost ridicol. ea se invarte in jurul unei lesbiene malefice care se imbogateste cu barbatii casatoriti sa faca sex cu ea si apoi ii santajeaza pentru bani. una dintre victime este un candidat la da, ceea ce cauzeaza probleme in relatia cu sotia sa. alta este un chirurg plastic, de asemenea casatorit, iar lesbiana rau se intampla sa seduca si sotia tipica! intre timp, prietena malefica a lesbienelor nu-i place sa se culce. se termina intr-un sfarsit fericit, unde totul este iertat. femeile se dezbraca foarte mult, mai ales in situatii care intind realitatea. rau rau rau.