l-am citit pe omul care alerga din cartile lui kings, asa cum am simtit-o bachman pentru personajul principal john si familia sa. acest film ar fi putut fi mult mai mult. necazul? a fost stabilita in timpul nebuniei filmului de actiune. am urmarit filmul si am fost in durere in tot timpul. nu am simtit nimic pentru caracter si mai putin pentru cauza lui. da, a avut scene amuzante (sau ridicol), desi cred ca nu a salvat filmul in ochii mei. daca cititi cartea, puteti simti punctul culminant si focul din inima lui john, in timp ce se razbuna final. am dat acestui film un numar mic. poate ca nu ar fi fost asa de scazut daca n-as fi citit cartea.