filmul parea ca ma apeleaza la noul tip de pokemon celebi. dar complotul era desigur si nu avea un interes ca celelalte filme. a fost o risipa de bani si de timp. acelasi umor de corn si baieti rai de tip cliche. filmul nu a fost de nici un folos pentru a face daca doriti sa faceti pokemon celebru. filmul ar trebui sa nu fie mai bine asociat cu animes, cum ar fi dragonballz, digimon sau yu-gi-oh. desenul si setarile nu se ridica la nivelul anime-ului original. este o rusine chiar sa vorbim despre acest film. pun pariu ca fanii pokemon vor fi dezamagiti de rezultatul filmului si vor renunta la pokemon. digimon este mai mult un anime si nu se incadreaza nicaieri in apropierea lui pokemon. cel de-al doilea film este lansat la sfarsitul anului 2002.