reunionul clasei nationale a lampoonului a fost un flop cand a fost eliberat. nu a stat mult timp in teatrele din orasul meu mare. de ce? pentru ca este prost !!!!! nu este rau intr-un mod bun, dar rau intr-un mod cu adevarat dureros nefunctional. intreaga casta actorilor a fost cea mai mare parte necunoscuta si a ramas necunoscuta dupa aceasta curcana. ideea este de fapt excelenta (o parodie a loviturilor de slabiciune), dar executia este extrem de lipsita de orice aspect. 

doar evitati aceasta "comedie". timpul tau este mult mai pretios decat sa petreci o nanosecunda privindu-ne acest neajuns jenant.