daca nu ar fi fost pentru interpretarile lui barry diamond si art evans ca stoneri fara cusur, nu as avea nici un motiv sa recomand acest lucru nimanui. cacta se concentreaza in jurul unei reuniuni de liceu de 10 ani, care are loc intr-o licea presupusa de abandon (arata mai mult ca o propunere dintr-o lovitura de groaza din anii 1950), iar elevul deranjat de clasa a tras o gluma foarte traumatizanta. acest student doreste sa ucida intreaga clasa pentru razbunare. john hughes se indragosteste prea mult de personajele sale, deoarece este ucis doar un singur student, precum si doamna de pranz (anon ramsey de la goonies). suntem condusi sa credem ca cuplul excitat este omorat, dar nu vede niciodata un lucru blasted! acesta este un film oribil care a continuat spirala descendenta a lampoonului national in anii 80 si 90.