am vrut cu adevarat sa-mi plac acest western, fiind un fan al genului si un fan al lui "buffalo bill", "wild bill hickok" si "calamity jane", toti care se afla in aceasta poveste! adaugati la mixul gary cooper ca actor principal, si a sunat minunat. 

problema a fost ..... nu a fost. m-am trezit privit la ceasul meu la doar 40 de minute, plictisind la moarte. personajul lui jean arthur a fost oarecum enervant si james ellison nu arata si nici nu se comporta ca "buffalo bill". nici cooper nu era cel mai bun la el, sunand prea din lemn. asta a fost cu cativa ani inainte ca el sa-si loveasca actorul. 

incepeti trecerea si urmariti un altul, deoarece majoritatea acestora erau mult mai bune decat acesta.