cred ca asta e un film groaznic produs si regizat. benicio del toro nu ar trebui sa lucreze in productia de filme, el ar trebui sa acorde accent pe actoria sa si asta-i tot. steven soderbergh a ratat intreaga idee despre revolutie, despre idealurile sale si despre cel mai important lucru despre viata lui che guevara si asa mai departe. camera este groaznica, ca si cum cineva cu experienta de lucru de 2 zile trage cu ea, muzica este ... nu stiu .. este acolo ceva muzica in film ???? nu voi recomanda aceasta bucata de sh .. nimanui. este doar risipa aproximativ 4 ore in fata televizorului sau orice altceva .... nu-mi dau seama cum poate cineva rata acest film mai mult de 3 stele. dezastru .... dezastru .... dezastru ... dezastru nu va uitati, va rog. salveaza-te de aceasta mizerie de "film"