este incredibil ca, cu toate nenumaratele crime descoperite si asezate fara echivoc in pragul marxismului, de la zidul berlinului pana la arhipelagul gulag pana la revolutia culturala spre raul khmer, inca mai gasim admiratori ai totalitarismului comunist la hollywood si inca fac propaganda in favoarea sa. ea arata doar depravarea morala a hollywoodului. in acest film special, un ucigas psihotic este glorificat. inutil sa spun ca nu au fost incluse nici crimele sale, nici proclamatiile sale psihotice. ca atat regizorul, cat si actorul asteapta ca publicul sa stea in fata acestui film propagandistic aparent interminabil demonstreaza viziunea tunelului pe care o au in privinta obiectului lor de inchinare.