acest film a aparut recent pe televiziunea locala din africa de sud si m-am gandit ca as avertiza chiar si pe cei care se bucura de vizionarea filmelor rau de gradul b (pe care le fac) ca acest lucru nu este chiar amuzant. parcela se refera la un cuplu care viziteaza o casa din tara. unii straini apar si ... problema este ca cea mai mare parte a filmului, filmat la inceputul anilor saptezeci, consta in fotografii extrem de largi de oameni care se plimbesc, in timp real si in mod foarte incet, de la a la b. acest lucru face ca filmul sa fie obositor in exces si speranta de sange si de plata a gorelor nu se intampla niciodata. sunt foarte curios - cati oameni au privit de la inceput pana la sfarsit?