mary pickford devine capetenia unui clan scotian dupa moartea tatalui ei si apoi are o poveste de dragoste. dupa cum spunea colegul de zapada leopard, filmul este destul de episodic pentru a incepe. unele dintre ele sunt amuzante, cum ar fi pickford biciuindu-si clanul la biserica, in timp ce unele dintre ele sunt doar acolo. in ansamblu, povestea este slaba, mai ales linia de complot romanesc reciclata si controversata si punctul culminant al acesteia. transferul este atat de intunecat incat este dificil sa apreciezi peisajul, dar chiar si pentru asta, acest lucru nu pare a fi cea mai buna lucrare a regizorului maurice tourneur. pickford si tourneur au colaborat inca o data intr-o oarecum mai accesibila "the little little rich girl", tipping pickford ca personaj pentru copii.