una dintre acele aventuri cheapo de actiune de la inceputul anilor 1980 care au folosit pentru a umple magazinele de inchiriere video numai pentru a fi scoase de baieti adolescenti, in speranta unei emotii ieftine. fenomenul death wish prin inlocuirea unei femei moderat atragatoare cu bronson. actionarea este teribila, seturile sunt ieftine, rai sunt, bine, rai. identificarea cu oricare dintre personaje este putin probabila. 

numai caracteristica de rascumparare este o cantitate modesta de nuditate feminina gratuita, a carei lovitura este plina frontala. in afara de asta, il puteti lasa ...