begin spoiler: foarte amuzant si memorabil pentru scena literala de fumat a lui chong: chong mananca cu gheata un gandac de bucatarie ratacit in castronul sau, lumineaza, tuse si hack-uri violent pentru o eternitate aparenta, apoi cu aplomb perfect si fara a sari peste un bataus , reincarcati vasul in mod corespunzator, re-aprindeti, repetati. end spoiler. din pacate, am inceput sa pierd credinta mai putin decat jumatatea drumului. mi-a dat seama ca duo-ul lipsit de du-te este mult mai neplacut si mai putin decat relativ. am ajuns sa apreciez relativ sofisticarea stonerilor contemporani, harold si kumar. pur si simplu prefer compania mai luminoasa. cu toate acestea, filmul este probabil o potrivire perfecta pentru fratele fratele copt sau acei telespectatori care sunt atat de slabi incat sa fie suparati de un stoner atunci cand ei ... cei dintai sunt treji. actorul paul reubens, care a avut o obscenitate remarcabila in forma pre-pee-wee,