mainile jos cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. am crezut ca nimic nu ar detrona vreodata eroul ultimului act, dar acest lucru se intampla usor. filmul este de aproximativ 3 tipi singuri care se intalnesc duminica pentru a discuta despre escapadele sexuale din weekend. un al patrulea tip - care este casatorit si - care facea parte dintr-un grup, se arata si discuta despre ce face el si sotia lui. nimic nu functioneaza in acest film. glumele nu sunt amuzante, dar se repeta pe tot parcursul filmului. marele kicker de la sfarsitul filmului este ridicol. evitati cu orice pret.