imi plac filmele despre personaje corupte moral, dar acest lucru a fost prea mult. actorul nu a fost grozav, dar nu a fost adevarata problema. problema a fost sentimentul de scufundare pe care l-am adus in groapa mea de stomac aproximativ 20 de minute in film. aceste personaje au fost goale. ei nu aveau aproape nici o adancime si ceea ce putin au avut au fost dedicati cruzii pe care si i-au manifestat unul altuia, sub forma de prietenie. explorarea partilor mai intunecate ale unui set de personaje poate fi fascinanta, dar trebuie sa le dati personalitati personaje reale sau sunt doar decupaje din carton. aceste personaje erau carton, iar imaginea pe care au dat-o era doar urata.