personal, in timp ce eu sunt in masura sa aprecieze filme foarte bune, am, de asemenea, o abilitate ciudata de a va bucura intr-o oarecare masura chiar si pe cei mai prostii crapati. stii, acele momente cand vrei doar sa stai acolo si sa privesti un film oribil de cutter pentru a ucide timp. acesta este singurul film pe care imi amintesc de fapt inchiderea in mijloc si nu am absolut nici o intentie de a ma intoarce sa o termine. parcela a fost atat de controversata si previzibila, am apelat la ceea ce urmatoarea scena ar fi usor (si de obicei nu sunt foarte bun la asta). actorii au fost oribili, am vazut o actiune mai buna in piesele de la scoala de mijloc. chiar si taieturile scenei au fost rele, fluxul a fost gresit. acest film este ca o parodie care a uitat amuzamentul.