nu sunt un fan imens de star trek, dar asteptam cu nerabdare acest lucru. am fost intrigat de descrierile pre-hype ale intreprinderii, de stilul ei ingust si submarin si de tehnologia aspra in comparatie cu treceri la care suntem obisnuiti. nu am vazut nimic interesant in acest pilot. am constatat ca complotul a fost confuz si confuz. voi recunoaste ca mi-a placut oarecare din dezvoltarea personajului - reprezentarile oamenilor ca o specie "adolescenta" gata sa-si depaseasca fragmentele erau distractiv.

3/10