patru dintre cei mai buni prieteni, porumbei tineri barbati sovinisti (cu accent pe porci) se intalnesc saptamanal la o cina din new york, pentru a-si povesti despre sexploitele lor in aceasta comedie misantropica si viscerala. peet este numitorul comun care dateaza celor trei burlaci din grup, ceea ce duce la conflicte si inevitabilul "biciuire". desi premisa filmului are potential si exista cateva momente amuzante de facut, in general, filmul nu functioneaza in special in cele din urma in care fetele sunt facute sa nu apara mai bine decat baietii care contravine principiului istoriei. una dintre acele trupe de un singur om cu o duzina de producatori, "whipped", este probabil sa se bucure doar de genul de barbati tineri care cred ca "the man show" este material emmy.