voi fi blond si pana la punct. acest film nu este deloc bun. partea filmului bravo din mine ura scenariul, scenariul, povestea, directia si aproape toata editia. amanda peet a demonstrat ca poate actiona, deoarece era un punct de varf al filmului "the whole nine yards". deci ea ar fi trebuit sa evite acest film cu un stalp de zece picioare. totusi, partea infantila a mea a gasit acest film foarte amuzant. daca poti sa uiti cat de subalba este calitatea de productie si daca gasesti glume amuzante amuzante, atunci ar trebui sa fii in regula. si pentru cei dintre voi care nu va pot scoate de pe piedestalul dvs., asta este alegerea voastra. copilul meu interior nu a murit si am ras un pic echitabil. chiar si atunci, doar 3 din zece, pentru ca in calitate de film, intr-adevar, miroase.