acesta este probabil filmul cel mai plictisitor din istorie. a fost cu adevarat cu nerabdare sa vad acest film, dat fiind actorul / regizorul roman polanski. cred ca mai degraba as vedea trei amigo decat sa vad vreodata acest film. a iesit imediat de la dvd player direct in gunoi. imi cer scuze pentru cei dintre voi care apreciati acest film, cu toate acestea probabil ca ati placut si coca-cola noua. sunt la o pierdere pentru a vedea de ce cineva s-ar fi bucurat de acest film, este lent, plictisitor si nu are nici un complot real. asteptati 105 de minute pentru ca filmul sa inceapa. inteleg ca acest lucru a fost facut in 1976, insa era o epoca de televiziune rau inconjurata. multumesc disco-lui dumnezeu si compania lui trei au mers impreuna cu ochelarii cu semne de oprire si cu bay city rollers. ei bine, doar gandurile mele.