buna ziua baieti si fete ... asta nu este filmul tau regulat, pentru ca asta va fi frigul. greu. adevar. vorbesti serios? acest film suge atat de multe bile nu le-am putut tine din gura mea! ei ar fi putut sa ma pulverizeze in ochi cu material seminal de maimuta. ai avea nevoie de un dus serios de mare pentru a pompa afara tot fluidul vaginal din acest film. parcela a fost foarte lipsita de. actorii au fost teribili. am reluat numarul de dans de mai multe ori si a trebuit sa o opresc si mai mult pentru ca m-am sufocat de scuipatul meu. face baieti, toata lumea! 

pace r & h besties4lyf