acesta este, fara indoiala, unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. acest lucru face ca jocul tau din filmul filmului de filmare sa arate ca si cainele de rezerva. bazandu-se pe o carte a celei de-a doua britney spears si a mamei sale, acest lucru este gunoi cu nimic nu o interpretare rezonabila de la virginia madsen (sper ca ai fost platita bine) sa o salvezi. povestea unui rosu de tarana rosie care castiga o bursa intr-o scoala de muzica de prestigiu este putin, dar un vehicul de pedale a doamnei spears pantaloni muzica pentru consumator si, in general, de acord ca fruntea scazuta trebuie sa fie calea. nu se intampla nimic bun aici cu toate bataile la fel de previzibile ca si noaptea urmatoare. niciodata din nou.