a fost un film decent, de fapt mi-a placut. dar sfarsitul este atat de abrupt! nu exista absolut nici o inchidere si lasa tone de capete libere. ce se intampla dupa concert? ce se intampla cu prietenul ei? are legatura cu grant? are vreo urma in semestrul urmator? si angela? in mod evident, performanta lui holly il va lovi pe angela pe cateva carlige, dar nu se arata nimic despre cum reactioneaza. sunt atat de multe ramase in aer si sunt foarte nesatisfacatoare. nu stiu daca incearca sa lase loc pentru o continuare sau ceva, dar este un sfarsit teribil si cred ca face cu adevarat filmul o gluma. am fost foarte dezamagit.