am vazut acest lucru pe piata la festivalul de film de la cannes. 

este un produs ieftin real - nu e nimic gresit cu asta, dar trebuie sa o faci cu un pic de sex sau gore sau ambele. 

ganditi-va la larry cohen. 

sean young este un actor interesant - bine facut pentru producatori pentru a-si gasi imaginea. 

scena de deschidere a navei spatiale care coboara este hilar - poti imagina toate mainile echipajului tremurand-o! 

ha ha - dar doresc oamenii care au facut asta bine - cel putin nu este pretentios.