premisa a fost intriganta, dar din pacate acest film nu face nici o justitie pentru el. turnul a fost destul de bun si a fost impuscat frumos - insa stilistic, o mare parte a directiei era inconsecventa (editarea rapida suprastratata a fost facuta fara nici un efect.) am asteptat ca steven bochco sa ruleze in creditele urmate de un anunt comercial ), caracterele au fost identificate exclusiv prin utilizarea coca-cola pe ecran (si aproape orice altceva lasat la boogie nights pentru dezvoltarea caracterelor) si nici un personaj personificat care sa atraga privitorul in poveste. un film foarte uitabil.