daca te duci sa vezi acest film, vei avea o prada impotriva cinematografiei, a regizorului, a producatorului, actorilor si a persoanei care ti-a spus sa o vezi! rusine pe tine, sarah michelle geller, ca ti-ai pus numele si chipul la aceasta scuza slaba a unui film. s-ar putea sa fi fost mai inspaimantator daca actorii japonezi ar fi vorbit doar in limba japoneza in loc sa incerce sa "actioneze" in limba engleza. vroiam sa ma imping cand filmul sa incheiat ... o adevarata dezamagire dupa toate reclamele pe televizoare si remorci de film care promoveaza acest producator de bancuri. sarah michelle nu a trebuit sa actioneze deloc pentru a face acest film ... ea si-a practicat abilitatile de incruntare. nu pierdeti timpul sau banii pe acest film.