wow, ce a scazut total! faptul ca oamenii cred ca acest film este infricosator este ridicol. efectele speciale au fost o ruptura directa a "inelului". povestea? a fost una? nu in opinia mea ... doar o gramada de imagini imaginabile. intregul film a fost o mizerie plictisitoare, stupida. cred ca exista intotdeauna o piata pentru filme proaste cu campanii de marketing bune. totusi, acesta este cel mai rau film de groaza pe care l-am vazut de-a lungul anilor. si pui buffy? e o actrita rea! ca plastic ca barbie si la fel de talentat .. nu, asteptati, asta ar fi o insulta pentru talentele lui barbie! cred ca multi copii au ajutat acest film la box-office ca si pg-13, iar daca ar fi fost evaluat r, ar fi bombardat imo! film prost!