acest film a fost oribil. abia puteam sa stau treaz prin ea. n-as mai vedea niciodata acest film daca as fi platit. scenele de groaza asa-numite in ea au fost incredibil de previzibile si au fost jucate peste. nu era nimic despre filmul care ar fi facut-o originala sau in valoare de 7.50 dolari pe care l-am platit pentru ao vedea. nu mergeti sa il vedeti, nu-l inchiriati, nu cititi despre el online, deoarece oricare dintre aceste lucruri ar fi o pierdere completa a timpului tau. sarah michelle geller a dat o interpretare slaba si ar trebui sa-si faca rusine de sine pentru ca a infricosat numele ei cu acest film. rusine pe tine, sarah, ca te-ai asociat cu acest film groaznic si oribil. film oribil, nu trebuie sa-l vezi vreodata.