acest film nu este nimic altceva in afara de o serie de secvente tensionate, bine-artizate, punctate cu un "gotcha!" inevitabil! la sfarsitul fiecaruia. intr-adevar, nu exista nici o dezvoltare de caractere si nici o complot real despre care sa vorbim. exista doar cele mai scheletice motivatii ca personajele sa faca orice, in timp ce se indreapta spre defectele inevitabile. este doar o scuza pentru a arata un copil infricosator fantoma (care pare sa fi adus o parte din pisica familiei amestecate in ectoplasmul sau) si mama sa fantoma (cu parul lung si negru atarnat in fata lui, cum ar fi "inelul") ia jos o gramada de decupare carton, scuze bidimensionale pentru personajele umane. aceasta versiune in limba engleza a "the grudge" este echivalentul de junk food cinematic; satisfacand momentan, dar nu chiar ceea ce ar trebui sa traiti. nu este recomandat.