sotul meu si cu mine am mers sa vedem acest film, fiind fanii filmului de groaza ca suntem. doua ore mai tarziu m-am trezit dorindu-mi banii si timpul inapoi. am fost atat de dezamagit. teaserele pentru acest film contin, practic, cele mai bune puncte ale filmului. nu a fost nimic foarte infricosator in legatura cu filmul, altul decat o sincronizare buna pe intrarile surpriza etc. am gasit ca majoritatea partilor "infricosatoare" sunt mult mai comice decat orice. dupa ce am vizionat alte filme pe baza lucrarilor scriitorilor japonezi, trebuie sa concluzionez ca ceea ce este considerat infricosator in japonia nu este ceea ce este inspaimantator aici in sua. sfatul meu: daca sunteti un fan al adevaratelor filme de groaza, salveaza-ti durerea de a sta pe aici. nu pot sa spun ca as recomanda inchirierea fiecaruia, cu exceptia cazului in care aveti o inchiriere gratuita care sa vina la dvs.