un teribil regizor de film amator (nu, nu todd sheets), noul sau prieten si sora explora o pestera. prietenul si sora intra si se salveaza. intre timp, o banda de fete oribile actioneaza in apararea lor. indiferent ce inseamna asta. acest film si eu folosesc termenul foarte lucrul este atat de rau incat este .. rau. umorul este dureros de neclintit, "actiunea" este doar trista. acum am vazut cateva filme de "horror" atroce de groaza in timpul meu si nu am reusit sa ma innebunesc in abordarea mea de a viziona filme cu buget redus, totusi am plans in mod deschis pentru oricine alege sa faca acest lucru. numai pentru cei mai intariti masochisti dintre voi. dar restul fuge rapid! 

clasa mea: f