si un buget de 30.000 de dolari, iar acest film arata in continuare ca a fost facut pentru 50 $. poti sa spui de la primul cadru pana la ultimul, ca nu-i pasa un pic despre continuitatea sau complotul filmelor, era fericit sa faca un film zombie. 

ceea ce arata rezultatul final este un producator de film lenes care iubeste filmele zombie. ar fi fost minunat daca tocmai ar fi trebuit sa aiba grija. rezultatul final este zoom-urile nesfarsite pe gore prost realizate, si chiar mai mult metal slab realizat joaca peste el. ce se intampla cand combinati mari sperante, vise mari, un buget decent, o munca grea si una idiotul din spatele camerei.