aici avem 2 copii intelesi gresit, care nu au avut niciodata sansa impotriva unei existente cruciale, cu saracie plina de viata: robin hoods a fost desemnat de politie pentru persecutie, pentru ca era uneori salbatic. gad! potrivit acestui rahat, bonnie a fost cel mai dulce lucru pe malul vestic al missouri, care a fost invatat sa fie un ucigas psihopat de un iubit iubitor de distractie care nu dorea cu adevarat sa raneasca pe nimeni ... doar ca dorea lucrurile fara a pune prea multa energie in obtinerea lor. actionat gresit, slab filmat, dialog incredibil, utilizarea nerealista a armamentului, gore care parea mai mult ca jeleu de struguri decat adevaratul lucru. evitati aceasta apa de santina. degetul mare in jos. -5 stele.