o mana de actori nonprofesionali sunt terorizati de o creatura preistorica. aceasta creatura apare in aproximativ treizeci de secunde animatie marginala de oprire-miscare, dar oh, cum veti dori aceasta marja cand pentru restul filmului animatia va fi inlocuita de asistentii de productie care se misca in jurul unui tub interior cu dinti. nu exista timp pentru teroare atunci cand acest film este deturnat la jumatatea drumului de catre acesti compozitori de inchiriere de ambarcatiuni, care devin brusc caractere de plumb; dar din nou trebuie sa recunosc ca vizionarea lor incearca sa fie amuzanta este mai buna decat sa va plimbati dupa serif. numai la sfarsit unul dintre ei este mancat si celalalt este lasat asezat pe o stanca care plange lacrimi de singuratate - asta nu este distractiv!