intoarceti-va la cabina langa lac nu se ridica, in nici un fel, la original. cu un singur personaj principal (stanley) care se intoarce pentru sequal, filmul nu merita nici macar 2 ore din timpul tau. sunt un mare fan al primului film, linia de poveste si actoria a fost foarte buna, dar acesta este un film pe care nu il voi mai urmari niciodata. este de fapt egal cu ceea ce au fost secventele urban legends si blair witch, dar cu mult mai rau actioneaza. am vazut personal mai bine in ateliere de telenovele, este atat de miloasa incat trebuie sa razi. eu, in nici un fel, nu recomand acest film nimanui, uitandu-se ca va distrage doar de la primul.