in primul rand, as dori sa subliniez ca stiu doar despre spectacol datorita sorei mele mai tinere, care o privea intotdeauna. mi se pare cel mai enervant program la televizor. nu este nimic amuzant despre oricare dintre "glume", iar rasul conservat este insuportabil. spectacolul ar functiona mult mai bine daca s-ar filma in fata unui public viu. in felul acesta, rasul ar arata cat de "nefericit" este spectacolul. cu toate acestea, dau credit talentului de actorie al tanarului distribuitor. ma imbolnaveste insa sa cred ca vor privi inapoi la spectacol in viitor si vor vedea cat de rau a fost prima lor emisiune tv. spectacolul se leaga de vocile generale si de stilul prezentatorilor cbbc. de ce tineretul de astazi trebuie sa fie strigat atat de mult este dincolo de mine. asta e tot.