sunt un mare fan al vechilor occidentali si nu cred ca hollywoodul este capabil sa-si captureze vechea glorie. dar nici ronda fleming si stewart granger nu pot ajuta acest film din 1957, care poarta aproape toate trasaturile caracteristice ale vesticilor pistolului reformat, care sa transformat intr-un tip bun. o femeie cazuta, dar virtuoasa, o oraselie de bigoti care trebuie sa se intoarca la arme pentru mantuire etc. nu pot sa nu observ insa numele ultimului scriitor si tanar "actor" care il interpreteaza pe fiul lui granger. orice nepotism acolo? am vazut o actiune mai buna in piesele de liceu. chill wills joaca o caracterizare a desenelor animate de chill wills. am ajuns deja la cele 1000 de cuvinte?