permiteti-mi sa incep prin a spune ca imi placea cu adevarat betty grable, in special din "down argentine way", dar cand a ajuns la acest dezastru, ea a avut de asemenea "runda" si, sincer, intregul film a fost o stanjenire. costarred cu douglas fairbanks jnr (care trebuie sa fi fost destul de disperat) povestea a fost rea, culorile bune si filmul prea lung. avea unele dintre vechile asteptari ca harry davenport si reginald gardiner sa incerce sa stimuleze interesul, dar fara succes. scorul muzical a fost groaznic si trebuie sa spun ca nici o melodie nu a fost memorabila in nici un fel ... ca eram un fan al domnisoarei grable, mereu as vrea sa nu-l vad niciodata pe acesta!