filmul final pentru ernst lubitsch, completat de otto preminger dupa moartea prematura a lui lubitsch in timpul productiei, este un act de jonglare a sofisticarii si a umilintei, romantismului si muzicii, fanteziei si dramelor costumelor. intr-un castel din secolul al xix-lea din sud-estul europei, o contesa cade pentru inamicul sau juramant, liderul revoltei maghiare; ea este ajutata de stramosul ei, a carui imagine pictata vine magic. betty grable, intr-o peruca lunga blonda, impodobita cu flori, nu a fost niciodata mai frumoasa, iar cantecele ei sunt foarte placute. din nefericire, acest scenariu (de samson raphaelson, luat de o opereta de rudolf schanzer si e. welisch) este plin de idei diferite care nu reusesc sa se imbina sau sa se distreze. rezultatele sunt bune, dar neabsorbante. * 1/2 de la ****