un sequel decent, dar nu impacheteaza pumnul originalului. un scenarist ucigas (judd nelson) isi asuma noi identitati pentru a-si regiza propriul roman cabin by the lake. inca o ucidere nemilos, dar filmul pare foarte limba in obraz. orice umor nu este de genul amuzant. proiectul total pare sa aiba calitatea de rapid si uneori nelson este mult peste partea de sus. acest film este despre un script fiind rescris inainte de a merge pe ecran ... acest lucru ar fi trebuit sa se intample cu acest script.