filmul a fost o mare dezamagire. mai ales ca a fost regizat de priyadarshan, a fost trist sa vedem astfel de standarde subtile. scurt scenariu (aproape inexistent) si secvente de melodii cu melodii proaste in fiecare minut si in cele mai ciudate momente au ucis orice umor pe care-l poate oferi filmul. unele dintre scene au fost amuzante, dar se ridica probabil la doar 5 minute din intreaga durata. editarea a fost patetica. dismal! in general, filmul a fost dezamagit, deoarece lipsa de poveste a fost prea evidenta. de fapt, doar cativa oameni au ramas sa urmareasca a doua jumatate a filmului dupa acest interval. 

nu va lipsi deloc daca nu priviti filmul. nu merita sa cheltuiti bani buni la acest film. asteptati pana cand apare pe televizor ...