probabil cel mai rau film bollywood pe care l-am vazut. foarte putin dezvoltate de caractere. plini de umor stupid si inutil. intregul film a fost haotic si mai putin directionat. nu a existat o incheiere adecvata a povestirii. aeroportul a fost filmat intr-un mall. 

aceeasi poveste a mestecat din nou si pana cand vrei sa spui "te rog, doar treci cu ea!" chiar si cantecul si dansul au fost inutile si prost coregrafate. singurul lucru bun despre acest film este ca au existat puncte fierbinti in jurul valorii de toate ... dar atunci majoritatea filmelor bollywood au asta oricum in aceste zile. 

btw nu sunt dintr-un fundal indian 

2/10