incepe pe o nota frumoasa doar sa se rataceasca repede si sa lase asteptarile. mac (akshay kumar) si personajele lui sam (john abraham) nu sunt construite in mod corespunzator inainte ca seful mac sa decida sa-l opreasca cu trei gazda aeriene . restul drama este despre modul in care mac, sam si unchiul mambo (paresh rawal) se ocupa de situatii care uneori par fortate. despre distributie, paresh rawal este un actor foarte talentat, m-am gandit ca a fost irosit in rolul unui bucatar moody. akshay kumar este tolerabil, john abraham este foarte prost pastreaza poticnire peste mobilier & rajpal yadav este singurul har salvator in film. 

a doua jumatate a filmului este amuzant uneori, dar in tot un dud (cantece sunt plictisitoare) si un majore dezamagit, daca spui pentru unele distractie sanatoasa si comedie.