urmarit pe hulu (prea multe reclame!), asa ca a rupt pacing-ul, dar chiar si inca, a fost ca si cum ati urmarit un film foarte rau de la inceputul anilor '60. dean martin si jerry lewis, unde ambele parti sunt interpretate de jerry lewis. daca as fi indian, as protesta fata de portretizarea tuturor barbatilor ca fiind venoase si a tuturor femeilor ca aripi. au inselat pentru videoclipurile pentru vanzarile occidentale si au folosit multe modele occidentale, astfel incat barbatii le-ar putea atinge. ma bucur de obicei de filmele din india, dar aceasta a fost o mare dezamagire, mai ales pentru un film indian modern. povestea nu are loc in india (unchiul continua sa se refere cand mac se va intoarce in india), dar nu pot afla unde ar trebui sa se intample.