nu ma intelege gresit, dan jansen a fost un mare patinator de viteza. daca a existat un tip care merita medalia de aur la jocurile olimpice, a fost dan. dar cum poate fi posibil ca bill corcoran sa fi facut un film atat de rau despre povestea incredibila a lui dan jansen, povestea lui dan jansen este cu adevarat incredibila! mai ales cand te uiti la acest film prin ochii unui sportiv totul e in neregula, felul in care matt keeslar si ceilalti actori skate, tehnica lor, dimensiunile ovalului cu viteza rapida, totul este gresit! 

rusine pe tine, bill corcoran, dan jansen merita mai bine, mult mai bine! 

1 din 10