acest film face mai multe greseli. cativa actori americani din spania si actorii spanioli vorbind engleza. limba engleza a spaniolilor este in regula, dar modul in care se efectueaza actoria face totul enervant. dialogul prin intreg scenariul este foarte slab; poate ca a fost un script spaniol, dar translatat incorect, cine stie si care ii pasa. nu pot decat sa presupun ca sunt actori spanioli celebri fortati in limba engleza, pot fi buni, dar nu in acest flop. veti descoperi filmul in primele 5 minute, asta este cat de patetic este. atunci restul este doar rau. o multime de pierderi de timp, o multime de parcele necesare onu. oh, am mentionat ca unul dintre cei din baldwin este in asta.