acest film pare a fi o ruptura a multor filme care s-au ocupat de acelasi subiect in trecut. permiteti viitorului spectator sa precizeze ca "art heist" nu adauga nimic la gen. regizorul bryan goeres nu are nici o idee despre ce sa faca cu filmul. william baldwin continua sa redevina in filme si, sincer, se intreaba daca are un agent grozav sau este ca regizorii si producatorii ii plac neobisnuitele un aspect ciudat, complimentat de coafura ciudata pe care o practica in majoritatea filmelor sale. singurul film bun in care a aparut este "squid and the whale", in care vorbeste doar doua sau trei linii. ellen pompeo, doamna sa de conducere, nu se pricepe mult mai bine; nu exista chimie intre doamna pompeo si domnul baldwin. un film care sa fie vazut la riscul privitorului.