acesta este unul dintre cele mai proaste filme facute vreodata. banal. previzibil. flat. 

singurul lucru care a evaluat un punct a fost ca au existat cateva scene frumoase care accentueaza barcelona. imi imaginez ca vor folosi filme ca asta in guantanamo sau in alte inchisori ale inchisorii cia / nsa care sa tortureze suspecti. filmele adesea rele au unele trasaturi rascumparatoare, acest lucru nu are nimic. daca as fi fost sau as fi lucrat la asta, mi-as schimba numele. cu adevarat un tur. e greu sa scrii mai mult decat asta, dar simt ca observatorii de film ai lumii au nevoie de un cap in acest sens. pe de alta parte, acesta va face un mare dar pentru oamenii pe care nu-i poti suporta. ai putea sa o trimita politicienilor pe care nu ti le place, in legi, ex-sotii, profesori pe care i-ai urat, fosti angajati, dick cheney, w., si o serie de altii.