desi in multe privinte sunt de acord cu comentariile celorlalti comentatori. consider ca ideea si complotul sunt foarte bune. multi dintre actorii de sprijin au fost foarte buni. problema fatala cu acest film este ellen pompeo. sunt sigur ca nu am mai vazut un "actor" mai putin talentat. cum a fost vreodata intr-un film sau in televiziune, nu-mi pot imagina. dupa parerea mea, ar fi mai bine ca un mai mare la un wal-mart. pentru a vedea o persoana cu acest nivel scazut de talente implicata in plata rolurilor, cere intrebarea ...... "cine stie"? mi-ar placea foarte mult sa vad acest film re-realizat cu un talent. nu gresesc scriitorul pentru esecul filmului care merita sa-l vada.