ok - fotografiile elicopterului sunt fantastice, iar regizorul a folosit bine unele dintre cele mai importante atractii ale barcelonei. in caz contrar ... valoarea productiei a fost suflata in primele cateva minute, iar restul filmului sa simtit ca un film al saptamanii. ellen pompeo era fermecator si distractiv de privit, abel folk avea cea mai mare adancime si era foarte eficient, iar william baldwin a fost ... bine, william baldwin. trebuie sa-si puna bine pregatirea in arta martiala si sa fie o figura de actiune care sa mearga pe jumatate. restul castrului a fost cel mai bun din lemn, dar mai ales de hartie. deci, daca sunteti nostalgic cu privire la spania, este o carte postala cu o intorsatura de actiune si o doza sanatoasa de el greco. daca nu, sariti-l.