sotia mea si cu mine suntem de acord ca acesta este unul dintre cele mai grave filme facute vreodata. desigur, in primele zece dintre cele pe care le-am urmarit pana acum. cel putin "planul 9" a fost placut. mi-a placut cu adevarat "christine", "the dead zone", "firestarter", "carrie" si cateva dintre celelalte filme ale sale. nu mi-a pasat prea mult pentru "cujo" (numai pentru ca sunetul a fost atat de rau pe versiunile pe care le-am vazut si de multe ori nu puteam spune ce spun oamenii) sau "pet sematary (pet cemetery) > 
dar aceasta dezordine a fost o greseala totala in orice mod posibil. "creaturile" pareau proiectate de un copil de 9 ani. (nici o infractiune pentru copiii de 9 ani). chiar si "cei cu o singura linie" ne-au facut sa starneasca si nu amuzat de la distanta.