daca intentionati sa vedeti acest film, va rugam sa va razganditi. de obicei, nu post comentariile mele despre ceva ce am vazut la televizor, dar acesta a fost o risipa din viata mea, incat trebuia sa fac ceva productiv pentru a obtine gustul rau din gura mea. criticarea acestui film ar dura mult prea mult timp, deoarece exista atat de multe lucruri in neregula cu acesta. voi spune doar, va rog sa nu vedeti vreodata acest film. a fost o pierdere completa a timpului meu si va fi o pierdere a ta. oricine a scris o recenzie pozitiva a acestui film este unul din cele doua lucruri; complet inept sau care lucreaza pentru compania care a produs-o. din nou, va garantez ca intr-adevar veti regreta acest film!