nu povestea ta tipica de vampiri, nu otel stoker sau orez aici. o poveste cu adevarat originala a vampirilor. acesti vampiri sunt mutanti genetici pe care nu-i deranjeaza soarele. ele sunt pur rau. 

filmul nu este perfect. multi dintre actori sunt in mod clar amatori. cei doi conducatori care joaca van helsing si raliu pui vampyre sunt destul de bine, totusi. filmul este puternic violent, care poate deranja unii oameni. de asemenea, este incarcat cu detalii stiintifice ca multi vor gasi greu de inteles si se pot plictisi. am fost vandut pe povestea inteligenta si pe cuplurile bune. fara a spune cat de reusit ar putea fi acest film daca ar avea un buget mai mare si ar avea distributie in masa