cum poate un film sa aiba ozzy osbourne si inca sa suga? nu inteleg. trick sau treat a reusit sa o faca. acest lucru e de rahat si place. trick sau treat este unul din acele filme pe care trebuie sa le avertizez despre oameni. este o vrajmasie care provoaca varsare, doar cersind sa fie vazuta, astfel incat sa puteti simti cu mult mai rau despre dumneavoastra. trick sau treat nu are factori de rascumparare. pentru un film despre metalele grele, cu siguranta nu pare sa inteleaga ce metal heavy este sau ce reprezinta. acest film reuseste sa faca metalul greu sa arate lame si acest lucru a fost in 1986, probabil unul dintre orele cele mai puternice de metale grele. acest lucru este destul de o feat, oricat de negativ. trick sau treat = atat de rau va veti fi suparat pe tine insuti pentru ca ai urmarit-o. aceasta ecuatie simpla va speram ca va va tine departe de acest film fara creier si fara suflet.