intoarceti-va la cabina de la lacul doar ... lipsea. trebuie sa fi avut un buget foarte scazut, pentru ca o suma echitabila a filmului trebuie sa fi fost filmata cu o camera video obisnuita. deci, in cadrul aceleiasi scene - veti avea niste fotografii video de calitate si camere video simple. ea face pentru un amestec foarte ciudat! cred ca ar fi trebuit sa gaseasca un fel de a nu face efectul tip "home video"! 

cred ca merita sa-l vezi daca ai vazut cbtl-ul original pentru ca atunci poti compara si vedea diferentele. dar daca nu ati vazut originalul cbtl .... nu veti dori niciodata sa il vedeti daca il vedeti pe acesta din urma! probabil ca va parea prea branza si va va dezactiva chiar si de grija fata de cea originala.