unul rau. oh, meu ... acesta este unul din filmele, care nu are nici macar un efect pozitiv. doar totul, de la actori la poveste, se miroase spre cer. ma intreb cat de scazut i.q. ar trebui sa va uitati la acest tip de film si chiar sa va bucurati. exista ceva de care merita sa urmariti? ei bine, exista o multime de nuditate implicate, dar nu este nimic special. si atunci cand crezi ca nu se poate inrautati, iti dai seama ca toate doamnele goale aratau ca in jur de patruzeci de ani. baieti, unde ati cautat aceste actrite. in casa varstnica, poate. in cele din urma, actritele de frunte au unele recurs la sex si stie cum sa le arate. din nou, prea rau, ca este prea slaba si veche. in general, sari peste acestea. 

2 din 10