ganditi-va la acest film ca un program live de actiune de dimineata de sambata, de acum inainte. chiar si ticalosii mici vor gasi acest lucru greu de va rugam, pentru ca se executa ca melasa! nu inteleg pe deplin cum este ingrozitor dumnezeu sa faci ceva prea tipic si neinteresant, mai ales in departamentul de costume! prea multe filme de experti razboinici au folosit de mai multe ori aceleasi linii de complot vechi, dar acest lucru este foarte rar, avand in vedere ca este atragatoare pentru cei dragi. si cine in lume ar fi lasat o sirena topless sa fie aruncata in primul rand? am crezut ca a fost un film "de familie"! mst3k, iata o alta bijuterie fina pentru sezonul tv din 1999!