mergeti imediat si inchiriati acest film. acesta va fi pe un raft inferior in magazinul dvs. video local si va fi acoperit cu praf. nimeni nu o va atinge de ani de zile. poate fi chiar un $ .50 special! sunt in valoare de zece dolari, jur! cumpar-o! nu exista foarte multe filme decat poate fi comparata cu aceasta - versiunea celuloidica a acelui goo care se formeaza la baza unui gunoi dupa cativa ani. da, i-am dat un "1", dar merita intr-adevar mult mai mic. 1-10 scale nu au fost proiectate cu lucruri de genul asta in minte.