connie hoffman este foarte draguta si este atractiva uneori de topless. asta este, oameni buni. singurul motiv pentru care chiar se ia in considerare daca sa vizionati acest film sau nu. aceste piese de 70 de ani de sexploitatie sunt uneori distractive prin virtuozitatea lor foarte data (pantaloni arsiti, par mare, mustati zapata etc.). acest lucru nu este. scenariul este rau, actul este rau, directia este rea, iar ideea de a avea un om de conducere senior romantic romantic este deosebit de rau. 

titlul, sugerand o comedie sexuala, este gresit inselatoare. va recomand sa fiti evitata ca pe o ciuma.