ah, canalul 5 din t.v. in fiecare zi, la ora 2:00, au filmat filmele de groaza de la anii '70 pana la inceputul anilor 2000. a fost "return to cabin by the lake" filmul care a difuzat ieri. regret ca am privit-o. originalul "cabin by the lake" a fost un bugeteur populare in mod regulat si a fost bine acceptat. problema este ca aceasta continuare este oribila, nici macar neintentionata de amuzanta si incearca sa imite originalul. ugh. povestea este foarte proasta in toate sensurile cuvantului. filmul la unele puncte arata ca o opera de sapun din cauza dialogurilor, cinematografiei si directiei sale absurde. 

sfatul meu este: evitati acest lucru cu orice pret. este un film pe care nu ar trebui sa-l vada nimeni. nici macar pentru iubitorii de film mediocru. 

ai fost avertizat.