personajul lui jack black, tim dingman, "visatorul" din envy, gaseste bogatia si succesul in ideea unui spray de aerosol "vapoorize" care, atunci cand este pulverizat pe balegar de caine, face ca poo sa dispara in aer subtire. 

pentru un moment speram ca vapoorize sa fie un produs real, astfel incat sa-l pot pulveriza pe acest "stinker" al unui film si sa-l fac sa dispara si in aer subtire. 

desi envy nu este cel mai rau film pe care l-am vazut in ultimele 12 luni (aceasta cina se duce la the cat in the hat), are onoarea de a avea o secunda apropiata. , nu trist, nu nimic. un adevarat "stinkeroo" !!!! 

un 0.2 din 10!