nu invid nici barry levinson, rachel weisz, ben stiller sau jack black pentru a face acest film. este, intr-un singur cuvant, plictisitor. poate faptul ca este prea previzibil, rolul ratat al lui ben stiller, mai mult decat exploatat, sau scenele amuzante nu fac din acest film ceva de uitat. chiar si aparitia lui christopher walken se termina intr-un mod patetic. am fost foarte dezamagit. imi place ca actorul lui ben stiller. mi-a placut foarte mult in majoritatea filmelor sale, ultima pe care am vazut-o inainte de a fi fost duplex cu drew barrymore si nu a fost asa de rau. despre jack black ... ei bine, in afara de high fidelity, nu l-am vazut niciodata facand ceva bun. ce zici de scoala de rock? ooops, inspaimantator.