nu sunt sigur ce. nu puteam rade de ea. am avut o minte deschisa. n-am vrut sa fiu un lucru strans. dar eu serios nu am putut rade de acest film. nu mi-a fost amuzant. unele parti pareau ca ben stiller si jack black incercau prea mult. doar pentru ca ai pus doi oameni foarte amuzanti nu inseamna ca asta va fi o comedie excelenta. unele filme nu ar trebui sa fie facute. acesta este unul dintre ele. pentru ca face o multime de glume vechi si actul a fost doar prost. stiu, stiu ca eo comedie. un fel de cel putin. dar nu am fost impresionat. imi pare rau, dar nu pot da nimic mai mic decat doua. si tot ce dau. 

2/10