am vazut acest film noaptea trecuta si chiar si dupa cateva beri, singurul giggle care a scapat acest film a fost cand mi-am dat seama ca ma priveste de fapt. intr-un cuvant, este neplacut. unfunny. eu cred in totalitate trivia despre jack neagra scuza pentru a face acest gunoi. nu pot sa cred ca barry levinson nu a aruncat doar acest scenariu cand a citit prima pagina. mai mult, eu nu pot sa cred ca am vizionat mai mult de zece minute de ea. i-am dat 3 din 10 * pentru ca imi place sa vad ca christopher walken face filme groaznice pentru salariu. de asemenea, calul "corky", prin simpla existenta ca personaj in acest film, este de fapt destul de ridicol.