prost! prost! prost! nu mai pot sta pe ben stiller. cum ii permite omului sa faca in continuare filme este dincolo de mine. nu inteleg cum se intampla acest lucru daca am jucat la locul de munca asa cum se comporta intr-un film pe care l-as fi concediat si pe care il detin societatea ..... ar trebui sa ma aprind. dumnezeu! acest film a fost doar o gramada simpla, aburitoare si plina de poo, care trebuie sa fie vaporizata daca acest lucru a fost posibil. altceva ce trebuie sa spun ca orientarea despre 10 linii de text intr-un comentariu este idiotic. ce este in neregula cu a spune doar cateva lucruri despre un film? nu voi intelege niciodata de ce site-urile vor necesita un roman scurt scrise cand uneori un scurt comentariu este tot ce este necesar.