aceasta este cea mai proasta continuare pe fata filmului. din nou, nu se face de atunci. ucigasul inca ucide pentru distractie. dar de data aceasta, el ucide oameni care fac un film despre ceea ce sa intamplat in primul film. ceea ce inseamna ca este cel mai stupid film vreodata. nu te uita la asta. daca pretati o ora pretioasa in timpul acestui film, atunci nu il urmariti. veti dori sa intrebati directorul si persoana de langa dvs. ceea ce la facut sa faca. pentru ca pur si simplu nu combina creatiile originale de groaza, actiune si crima. nu lasati copiii dvs. sa priveasca acest lucru. adolescent, copil mic sau adult tanar, acest film are acel impact asupra oamenilor.