acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. nu glumesc. data viitoare cand vine, voi continua sa-mi dau mereu capul intr-un zid. ar fi mai placut sa stau intr-o sala de urgenta incercand sa-i explic unui doctor de ce creierul meu este umflat decat incercarea de a reusi din nou prin acest film. sper ca negrul si stilul nu vor lucra niciodata impreuna un proiect din nou rau. sunt amandoi amabili, asa ca am fost socat ca a fost atat de ciudat. daca ar fi trebuit sa o faca din nou, sunt destul de sigur ca ar decide sa nu o faca. cei care au infruntat banii, trebuie sa fi pierdut o tona. nu intr-adevar - pentru ca efectele speciale (toate 2) au fost teribile.