de obicei imi plac filmele de comedie. imi place foarte mult. dar nu-mi dau seama de "invidie". adica, are un continut / subiect plictisitor si nu este chiar amuzant. desi actoria este in general buna, nu este suficient ca filmul sa devina cel putin putin interesant. stiller si black nu-si demonstreaza talentul in acest film. deci, daca sunteti pe punctul de a inchiria o comedie, va sugerez cu siguranta ca nu mergeti pentru asta. doar daca nu vrei sa te plictisesti si pot sa vad ca nu sunt singurul care are aceasta parere, pentru ca si jack black si-a cerut scuze pentru asta (arunca o privire la trivia).