cum poate barry levinson sa adune talentele de comedie alb-cald ben stiller si jack black, superbul rachel weisz, vechiul pro christopher walken si inca mai livreaza un astfel de plumb fara umor? stiller si black sunt prieteni pana cand acesta inventeaza un spray pentru a face ca mizeria cainilor sa dispara si devine un multi-millionaire consumatoare de consumatoare. spatiul este subtire, dar destul de sunet in mainile drepte pentru a fi fost o rampa de lansare pentru o mare bitching intre cele doua stele, dar toti cei implicati suprasolicita fiecare mana, fiecare sansa pe care o pot. stiller si black nu sunt pur si simplu amuzante pentru prea mult timp, weisz pare senzational ca intotdeauna, dar nu este folosit in mod criminal si, cu exceptia lui walken ca un baston, care ii indeamna pe personajul lui stiller sa se razbune, este un turgid trudge pana la sfarsitul acestei fraze tensionate.