aceasta trebuie sa fie cea mai brutala "nebuna" comedie pe care am vazut-o vreodata in viata mea. ben stiller, jack black si christopher walken ca un barbat fara adapost, nu pot sa ma faca sa rad? ceva trebuie sa fie in neregula cu aceasta imagine. acesta este singurul film pe care l-am simtit vreodata ca plecand afara. am folosit treceri gratuite si am simtit ca mi-am dorit banii inapoi. pot spune cu toata inima ca singurul film pe care l-am vazut vreodata mai rau decat acesta a fost house of the dead. schengen. numai. mai rau. film. am ras foarte usor la scena vesela, si asta-i tot. cheltuielile de 2 ore in ceva facturat ca o comedie ar trebui sa va aduca mai mult decat un ras, nu? nu stiu, cred ca regizorii credeau ca "flan" era un cuvant amuzant sau ceva de genul acesta. iar cealalta gluma este intr-adevar sa bata un cal mort - literalmente.