aceasta este prima mea recenzie de film pe imdb. am fost obligat sa ma inregistrez dupa vizionarea acestui film. nu pot, in buna constiinta, sa permiteti ca acest film sa nu fie examinat de mine. oamenii trebuie sa fie avertizati! mai intai de toate, ratingul meu este: 0 (ca in "zero") imi place jack black, ben stiller, rachel weis si christopher walken, si totusi, am urat acest film. exista un complot, dar care are grija cand nu exista scenariu. dialogul este ireal si simplu plictisitor, situatiile sunt realizate, fluxul evenimentelor este lent si oarecum arbitrar, personajele sunt nesatisfacatoare si neinteresante, iar povestea, desi bazata pe o premisa buna, este proasta. acest film este o bucata de poo. nu pierdeti niciodata banii cu bani pe acest film, nici macar nu merita sa va petreceti timpul vizionat. te rog, nu-l vezi ... te implor!