ei bine, imi place sa fiu sincer cu toata audienta pe care am cumparat-o din cauza scenelor sexuale ale lui kira, dar, din pacate, nu am vazut multe din ele. toate scenele sexuale au fost scurte si au fost facute intr-un mod ciudat, impreuna cu toata muzica de fundal ciudata si corn, la fel ca toate celelalte filme b - pur si simplu nu arata prea mult ca doi oameni care fac sex. exista un mic pic de complot spre sfarsit - noul iubit al lui kira este un ucigas. uau !!! cat de socant! de ce nu numim acest film pentru premiul oscar? nu-mi pot imagina cat de rau ar arata filmul daca ar fi fost r-evaluat (mine este importat din marea britanie, cotat 18). concluzie? puneti-o jos si plecati, astfel incat sa nu va sfatuiti sa fiti un moron ca mine. scor: 2/10