m-am interesat sa vad aceasta miscare gandindu-ma ca ar putea fi un diamant dur, dar singurul lucru pe care l-am gasit a fost scrisul rau, directionarea oribila (secventele filmate nu curg), chiar daca regizorul ar putea spune ca acesta este ceea ce este pentru ca arata foarte neinspirat si imatur) editarea ar fi putut fi facuta de oricine avea 2 vcr-uri, iar stocul era video cu buget redus. as spune ca nu era chiar asa de simplu ca un mini-video digital. 

exista cateva moduri simple de a stabili un film cu ceea ce are directorul, cum ar fi prin editare etc. dar este evident ca el nu-i pasa. exista la fel de mult efort depus in acest film ca un sandvis de sunca. ar putea fi facuta mai bine, dar asta ar insemna munca suplimentara.