acesta este cel mai groaznic film pe care l-am vazut vreodata, dar cu toata corectitudinea este mai vizibil si mai degraba amuzant. nu cred ca producatorii de filme aveau intentia de a fi calitatea dvs. tipica la hollywood. este doar un film stupid despre un ucigas in serie, care se strecoara intr-o incarcatura de deseuri toxice provocand o reactie cu el si zapada (cum este mijlocul iernii). apoi, el se transforma intr-un om de zapada ucigas, care este suficient pentru a va face sa radeti pe cont propriu. acest film este chiar prost, dar este amuzant. uciderea este hilara. nu te sfatui sa mergi sa o cumperi (asa cum am facut - coperta arata bine!), dar daca se intampla sa fii la televizor intr-o seara si esti in ras, sa-l tii.