sunt atat de fericit si surprins de faptul ca exista atat de mult interes in acest film! jack frost a fost introducerea mea in filmele produse si distribuite de divertismentul a-pix si, fara exceptie, tot ceea ce se ocupa de aceasta companie este o prostie pura! in primul rand, si acest lucru este foarte important, nu uita niciodata acest film treaz! de ce ai? spre deosebire de multe alte filme de divertisment, aceasta simt ca a fost facuta intentionat rau. nu pot trece peste cat de fals este omul de zapada, de aceea se arata intotdeauna doar pe scurt, modul in care se misca este cel mai bun! acest film este waaaaaaaaaaay mai bun decat michael keaton bucata de rahat, becuz care a fost facut prea fi un film bun, si ca versiunea este la fel de rau ca aceasta.