comedia lui michael keaton din 1998, cu acelasi titlu, a fost condamnata pentru efecte speciale, dar in comparatie cu ceea ce screaming mad george a pregatit pentru aceasta comedie de groaza, ei sunt in mod nemaipomenit. omul de zapada ucigas pare sa fie facut din poliamida si bratele sale aratau ca niste manusi de cuptor supradimensionate. probabil ca au fost. filmul il pune pe gros in aceasta parodie a zeci de alte filme (mult mai rele), iar paul keith ca medic de oras este deosebit de memorabil intr-un rol mic, dar hilar.