stiti ce film primiti cand personajul principal al criminalului serial este transportat la scaunul electric (in ceea ce pare a fi un camion de panificatie), doar pentru ca vehiculul inchisorii sa se ciocneasca (si nu fac acest lucru) un camion cisterna pentru inginerie genetica. goo-ul care-l face sa se topeasca il topeste si-si imbina adn-ul cu zapada, creand protagonistul nostru, omul de zapada ucigas. portiunea mea preferata a filmului este totusi o lovitura deasupra umerilor omul de zapada batand niste schmuck saraci, in care mainile lui arata in mod suspicios ca un cuplu de manusi de cuptor alb.