nu este doar complotul singur care face acest film o oprire instantanee pentru publicul plictisit. este directia teribila, cu un scenariu oribil si greseli la stanga si la dreapta care fac ca acest lucru sa fie prea agonizant sa te uiti. imi pare rau, dar nu vad "distractia" in asta. doar fiorul de a arata multe greseli si unelte stupide. ei bine ma intreb cat de prost gandesc regizorii companiei lor producatoare cand acest film a fost introdus pentru prima oara. probabil la fel de proasta ca si seriful care se strecura in camioneta plina de antigel cu o rana sangeroasa. hopa! am uitat sa mentionez ca acest serif nu este doar un actor sarac, ci poate si sa ridice din urma un impalement cu o incarcatura de antigel prin care se scurg carnea expusa? cred ca a omorat cand a castigat o victorie nemaipomenita asupra omului de zapada.