in ciuda faptului ca a fost un mare fan al filmelor lui fred astaire si a filmului ginger rogers, nu a fost decat dupa 6 ani in care am vazut pentru prima oara "urmarirea flotei". stiam toate melodiile dintr-un vechi album astaire / rogers (da, vinil), dar nu stiam nimic despre complot. din pacate, in timp ce melodiile sunt atragatoare si caracterul lui ginger rogers este dulce si amuzant, tu doar nu-mi place "bake baker". in timp ce incerca sa-i ajute pe partenerul sau de lunga durata, el continua sa-si saboteze cariera. personajul sau nu are umorul si elanul obisnuit al personajelor celorlalte filme "astaire". merita sa urmariti melodiile si o rutina deosebita de sonorizare a lui ginger rogers.