ce gunoaie ingrozitoare! cine sunt toti acesti oameni care mananca despre cat de bine este asta? da, este "arty"; si da, este "strain", dar ... nu este suficient. terenul este plictisitor si dislocat, ca un spectacol de realitate, dar nu atat de subtire. 

oamenii sunt intrinsec neinteresanti; dar ca personaje nu au adancime suficienta pentru a simti empatia pentru ei. daca se bazeaza pe oameni reali, atunci ma simt foarte, foarte rau pentru ei. violenta (si o parte din ea este foarte violenta) pare destul de ostentativa si gratuita. este ca si cum producatorul are viziuni de a fi quenton tarantino. nu ca ma gandesc foarte mult la el. si oh da: daca as avea vecini ca astea, m-as misca!