problema pe care o gasesc cu acest titlu este ca nu sunt sigur daca regizorul incearca sa produca un documentar sau un film. un amestec de cele doua genuri nu functioneaza si asta lasa totul atarnat in mijlocul nicaieri. acest lucru este mai mult ca directorul a ales cele mai extreme din ceea ce se presupune ca se intampla in jurul vietii noastre de zi cu zi, facandu-l un document neconvingator. daca este destinat sa fie un thriller / drama, acest lucru este prea plictisitor si monoton. in ambele cazuri, care este moralul sau mesajul pe care directorul incearca sa-l transmita publicului? ca in jurul nostru exista oameni care ii trateaza pe altii care sunt dispusi sa fie maltratati? ca sunt multi nebuni nebuni in jurul nostru? asa si ce?