documentar despre persani nomazi facand o trecere de trecere a muntilor masivi pentru a-si lua turmele in iarba. vizionand aceasta caracteristica tacuta, alb-negru, marcata partial de un scor de muzica orientala care nu putea fi folosit in expozitia originala, este chiar mai dulce decat pare. peisajul spectaculos se pierde pe un mic ecran alb-negru si exista un esec total pentru a stabili orice tip de linie de parcela. l-am iubit pe nanook din nord si martie al pinguinilor, dar a dispretuit acest film, in ciuda asemanarii temei. doar greutatile fizice nu sunt atat de interesante.