am citit comentariul lui chris_m_grant din statele unite. el a scris: "un documentar fantastic din 1924. aceasta geografie a secolului xx din irakul de astazi a fost puternica." 

ii multumesc lui chris si oamenilor care sunt interesati de nomadii din bakhtiari din iran, muntii zagros si peisaje si au vizionat filmul grass, lupta unei natiuni pentru viata. aceste traditii pe care le-ati vazut in film au suferit de secole si vor continua atata timp cat viata persista. sunt eu din aceasta regiune a iranului. sunt un bakhtiari. 

chris, imi pare rau ca te deranjez, dar regiunea bakhtiari din zardkuh este in iran, nu in irak, asa cum ai mentionat in comentariul tau. iranul si irakul sunt doua tari diferite si distincte. luand un iranian pentru un irankian este aproape ca si cum ai lua un american pentru un mexican. multumesc, 

ziba