au jucat acest lucru pe maratonul zonei twilight zone din 4 iulie si acest lucru este, cu mainile in jos, cel mai rau episod din zona twilight zone pe care l-am vazut vreodata. este complet sincronizat cu restul seriei in tonul sau. chiar daca twilight zone este o serie destul de neuniforma si multe episoade sfarsesc sa fie extrem de previzibile, aceasta a fost complet lipsita de loc. comparati acest lucru cu episoadele legendare precum "a stop at willoughby" sau "midnight sun" si va dati seama ca nu exista nicio comparatie. buster keaton a facut ce a putut cu un material atat de teribil si, sincer, ma surprinde ca cineva din statutul sau de comedie istorica s-ar fi aplecat la nivelul acestui episod. chiar daca parea sa-i faca ceva efort, trebuie sa aiba nevoie de bani ... nu exista alta explicatie.