formula flick de tip care vrea fata, tip care va mint pentru a obtine de langa fata, tip care va obtine cel mai bun prieten pentru a ajuta in scandalos (comedus reliefus, nu?), pentru a ajuta la inselaciune fata, etc acest lucru a fost facut la moarte, si cu o exceptie rara de cateva excursii z-evaluat, a fost facut mai bine. stale deoparte, conductele sunt atractive si exista cateva momente bune. jonathon schaech a facut mai bine si actorul sau a venit aproape de a fi sunat. nu este o pierdere completa, dar nimic nou aici in aceasta aventura ingrozitoare.