despre copil: de ce nu fratele mai mare presupunea ca va fi foame pentru o sticla sau o hrana sau o schimbare de scutec? ar fi trebuit sa tipa non-stop dupa ce multe ore fara ingrijire. categoric stupid pentru a lua copilul dintr-un loc sigur, cand nu avea nevoie de el. de ce drumul a fost clar miraculos ori de cate ori cineva voia sa conduca undeva? nu mi-am imaginat politistii de la drumul ce nu urmau imediat dupa ce o tanara care l-ar fi prabusit, mai ales cand au spus ca a fost periculos pentru a merge acolo. asa sa spus, a fost frumos sa ai un film pe care copiii il puteau viziona in siguranta, pentru o schimbare.