avertizare avertizor. cand sora principalului personaj este impinsa pe scari, ucigasul sparge un pahar de vodca alaturi de ea, pentru a face sa para ca bea. dar chiar inainte de a fi ucis, ii spune partenerului de afaceri al surorii sale (teri garr) la telefon ca nu a baut o bautura in 4 zile. cu toate acestea, politia nu mentioneaza niciodata rezultatele unui raport toxicologic! si personajele vorbesc despre faptul ca a fost bauta cand a cazut pe scari. nu-i asa? intr-adevar gresita greseala in acest film, care este destul de groaznic, in ansamblu. 

in mod surprinzator de rau, avand in vedere distributia mare. unele greseli: scrisul nu este foarte bun, muzica este facuta pentru televiziune proasta si nu exista nici o tensiune, pentru ca stim deja raspunsul la mister din prima scena din film.