haide! treci cu baietii din pakistan. bollywood nu numai ca poate face filme genial, dar poate afecta serios o generatie de telespectatori. sunt un fan al bollywood-ului insorit, dar filmele anti-pakistan ma fac sa ma distrez prea mult pentru a te bucura de scenariu, cinematografie, actiune secvente - totul. sunt foarte fericit sa vad ca spectatorii de pe ambele maluri ale frontierei resping propaganda si exista filme precum main hoon na acolo care au facut genial nu numai pentru ca merita datorita calitatii maselor sale bollywood - dar si pentru ca incearca sa spuna: da pace unei sanse si arata ca exista ambuteiaje pe ambele parti care nu reprezinta masele.