povestea lui norman maclean este o capodopera; filmul lui redford este o mediocritate. el adauga scenele banale ale fratilor maclean care trec printr-o cadere, iar acestia se intalnesc dublu intr-o bara inselatoare, care nici macar nu au fost sugerate in poveste. cifra, brad pitt, care incearca sa joace carismaticul paul maclean, un geniu in aer liber, se dovedeste a fi fie risipitor, fie deprimant, in functie de ceea ce insemna povestea originala pentru tine. unele scene de turnare a zborurilor sunt frumoase. de asemenea, tom skerritt ca tata si craig sheffer ca norman sunt puternici si masculini, asa cum se asteptau odata ca oamenii sa fie. nici una dintre femei nu face o impresie in film, ceea ce este regretabil, pentru ca maclean ia iubit pe femei in povestea lui si a facut acest lucru clar, chiar poetic.