nu-mi vine sa cred ca mi-am pierdut cinci ore din viata mea pe acest gunoi. oferta precedenta de cinci zile de catre acest autor a fost foarte placuta si am fost cu adevarat asteptat la acest lucru. dar cea mai mare parte a dialogului era complet incomprehensibila. suranne jones a fost principalul vinovat de cand a mormait sau a batut liniile ei, dar cea mai mare parte din restul castrului a urmat exemplul ei. exceptii exceptionale au fost bernard hill si anne reid, stagiari vechi a caror dictatura era exemplara. producatorii nu asculta productiile inainte ca acestea sa fie difuzate pentru a va asigura ca dialogul este audibil? ca rezultat, cred ca am pierdut evidenta a ceea ce se intampla si din moment ce linia de complot initiala parea sa se transforme in standardul dintre ei si musulmani, iar restul mi-am pierdut interesul. sfarsitul a fost un anti-climax complet. un dud complet.