ce inutil! acest lucru a inceput cu un mister intrigant si personaje interesante. desigur, sa mutat la viteza unui melc, dar am fost totusi prins si tinut uit. david morrissey este intotdeauna o valoare buna si el suranne jones a fost un bun conducator. aspectele musulmane au fost foarte interesante. am fost tantalizati cu posibile legaturi teroriste. dar apoi personajul lui morrissey a fost ucis si tot aerul a parasit balonul. ultimul episod a fost plictisitor, plictisitor. totul sa dovedit a fi bere foarte mica, iar denouementul a fost incredibil de slab. cinci ore din viata mea pentru asta? sfatul meu: vizionati vopseaua uscata in loc.