shaggy & scooby-doo obtineti o idee. este ca si cum ai vedea o ruda mult iubita in aruncarile finale ale unei boli degenerative! in mod clar munca oamenilor fara suflet, fara iubire sau respect pentru lucrarea originala. ce s-au gandit in numele tuturor lucrurilor sfinte? se pare ca incercau sa mearga toate post-moderne si ironice. in schimb este vorba doar de abur! care este rostul de a lua o franciza de succes cum ar fi "scooby-doo", daca o sa o spalati in toaleta? fiul meu il iubeste pe seria originala - si chiar pe unele filme spin-off - dar nu poate suporta aceasta miscare! si hai sa ne confruntam cu asta, nu poti contesta gusturile unui sapte ani