acest film este atat de prost incat merge pur si simplu in colt si devine ridicol. am vrut sa vad "intunericul cade" de fapt si a crezut ca acesta a fost filmul. baiete, ce greseala! am repetat cat mai repede posibil si inca nu am putut sa scap de momentele plictisitoare. am invidiat doar oamenii care au fost platiti sa joace sau sa lucreze la acest film. de fapt, li s-au dat bani pentru prostiile astea. nu-i asa de uimitor? vreau sa spun in acest film un om este ucis si taiat intr-o masina de macinat in bucati mici si cateva minute mai tarziu, mama si copilul vorbesc calm la masa, pe masura ce nu se intampla nimic si beau cafea. va rog! haide! cine da bani pentru astfel de filme? oh, si "zana-zana" a fost lame. nu a fost infricosator si era evident ca este un calugar plictisit care poarta un machiaj prost facut.