unde sa incep. acest film a inceput ca ceva care parea ca o rupt-off de "darkness falls". o femeie veche, desfigurata care traieste in padure, oferind copiilor cadouri pentru dinti. suna familiar? atunci se schimba. in "darkness falls", zana de dinti te-a ucis doar daca ai vazut-o. zana dintelui in acest film te-a ucis indiferent de ce. de ce au nevoie de rocker, de prietena lui hippie sau de bubbas si de sora lor? cred ca filmul ar fi fost bine fara ei. se pare ca producatorii s-au asezat in jur si au decis ca ar fi trebuit sa puna in plus oameni in film, doar ca zana dintelui sa-i omoare pe oameni. desi este frumos sa vezi o fata frumoasa blonda care nu este portretizata ca un balon pentru o schimbare. bine sa inchiriez, dar nu as sugera sa o cumpar.