zana de dinti este despre fantoma unei vrajitoare veche deformata care ii atrage pe copii in casa ei pentru a obtine un premiu pentru dintele lor liber si apoi isi ia viata. in primele cateva minute va prezentam inceputul din 1949 a legendei din zana si apoi treceti in prezent. stratul de groaza uzat este destul de mult salvat de solidul care actioneaza. ar fi putut sa o faca fara fratii hammond si cu alte cateva scene, dar, in general, scenele gore erau sangeroase, dar rapide, care avea un efect minimalizator. bomboana ochilor este destul de buna pentru ambele sexe. lucrul cu camera este bun. dialogul este corect, dar branzos. m-am asteptat ca filmul sa fie o oase goala, buget scazut, slasher cu foarte putini factori de rascumparare. am fost surprins de calitatea filmului.