... actorii copilului erau enervanti. de asemenea, se pare ca producatorii de pe acest film se luptau sa umple 90 de minute. scenele de deces grave, totusi. daca nu pentru scenele de moarte, acest film ar avea un simt foarte disney. 

principalul protagonist al copilului nu parea la fel de speriat cum ar fi trebuit sa fie. daca as fi fost in mijlocul padurii cu un zambet de tip zambet de tip zambet, poti sa-ti pariezi fundul ca nu voi fi ratacit in jurul meu si calarind bicicleta mea. in general, am vazut mai rau (de ex., asteapta), dar nu este nimic sa ma uit din nou, sau sa recomand ca cineva sa-l deranjeze daca nu esti un colectionar de groaza avid.