am fost inselat sa vad acest film dupa ce am citit o recenzie pozitiva de la un alt site si omul a fost p.o'd !!! mi-a luat cel putin 15 minute sa-l ridic pe raft b / c nu am vrut pe nimeni sa ma vada. apoi inca 10 minute pentru a construi curajul sa o luati la contor si de fapt sa folositi bani reali pentru al inchiria. m-am gandit ca tot stresul meu ar fi platit in momentul in care am ajuns acasa si uitam la filmul b / c revizuirea pe care am citit-o, filmul a fost o surpriza placuta; ce gluma! daca poti ajunge in prima ora a filmului, atunci in noroc! b / c nu este pana atunci filmul se transforma intr-o groaza. nu te deranja cu unii astia, mai bine te uiti la "dankness falls"