acest film este profund dezamagitor. nu numai ca wenders prezinta doar un spectru muzical foarte limitat de blues, este interesul sau subiectiv si personal in anumite parti ale muzicii pe care le aduce filmul care face ca vizionarea si ascultarea sa fie absolut plictisitoare. singura atractie a filmului este interviul unui cuplu suedez care se imprieteneste cu j.b. lenoir si isi arata filmarile personale, precum si povestile. prezentarea lui wenders a subiectului filmic incepe destul de interesant - aluzie la cultura lumii (sau, de fapt, la cultura americana) care calatoreste in spatiu, dar aspectul sau limitat pe tema, precum si reproducerea nici amuzanta, nici absolut fascinanta a povestilor din anii '30 face acest lucru film ca un simplu ajutor de dormit. cascat. ma asteptam mai mult la el.