pentru a fi complet cinstit, nu am vazut multe filme occidentale, dar am vazut destule lucruri pentru a sti ce este bun. aceasta este de departe cea mai rea vestica de astazi de pe planeta. in primul rand, exista oameni negri in vestul salbatic? haide! cine a crezut vreodata ca acest film ar putea fi un film minunat pe care toata lumea il va iubi a fost usor, nu nu, complet retardat! in al doilea rand, in acea zi, femeile in special femeile negre nu erau predispuse sa fie purtatoare si sa foloseasca arme. puiul asiatic vorbind engleza perfecta? in cazul in care setarea este occidentala, asia nu este locul unde mergeti. in cele din urma, puiul gay rau a fost prea mult filmul a fost doar rahat de la inceput.now nu ma intelegeti gresit eu nu sunt rasist sau alb, deci nu te bifati dupa ce ati citit acest film, acest film este cea mai proasta prezentare a oamenilor negri pe care i-am vazut vreodata!