cum este posibil ca un film sa fie facut asa de rau. rau actioneaza. bad script. doar o jena peste tot. acesta este doar un cliseu rau dupa altul. acest film are de fapt niste stele mari de nume in el. din pacate, ei sunt cantareti si nu actori. acest film nu a facut aproape nici un ban pentru un motiv bun. apelul filmelor de cowboy negru nu este acolo. este o rusine ca nu au avut o poveste buna de spus. 

acest film are de fapt niste vedete de mare nume in el. din pacate, ei sunt cantareti si nu actori. acest film nu a facut aproape nici un ban pentru un motiv bun. apelul filmelor de cowboy negru nu este acolo. este o rusine ca nu au avut o poveste buna de spus.