patetic este cuvantul. rau actioneaza, scenariu patetic, dialog dialog si hip hop si moda ... ce naiba a fost cu asta? directerul acestui film este la fel de rau ca si filmul pe care la facut. daca cineva ar fi luat ceva timp si efort pentru a reface intregul lucru, s-ar putea sa aiba o sansa. pariati studiourile inca incearca sa-si dea seama cum s-ar putea sa-si duca greselile. cel mai bun lucru absolut despre acest film a fost stacey dash ... puii asiatici nu au fost prea rai nici. aceste galeri au purtat intregul film. daca nu ar fi fost pentru ei, as fi distrus copia mea a acestui film. daca vreunul dintre cei care nu au vazut acest lucru inca si avea o notiune, nu-ti pierde timpul ... veti regreta mai tarziu.