hmm, muzica hip hop intr-o perioada occidentala. expresii moderne precum "cool" si prea multe altele pentru a tine evidenta. "sistah-urile se afla in casa"! pachete pentru microfoane vizibile clar pe spatele lui li'l kim. eu nu pot continua cu litania erorilor facute de director si de editori. actul nu este la fel de rau ca si cum l-am vazut vreodata. femeile au facut destul de bine cu un scenariu sarac. a fost ciudat sa-l aud pe louis mandylor vorbind in accentul sau nativ. fetele sunt frumoase. costumele fabuloase, chiar daca sunt complet incorecte. nu-mi vine sa cred ca ar fi prost in ceea ce ar fi putut fi o poveste minunata. m-as simti ofensat sa cred ca acest film a fost incarcat cu astfel de capcane incat ar juca bine in orasul interior. 

