in timp ce a fost un mare james arness occidental, acest film a coborat ca cel mai rau film al lui alamo. povestea a fost teribila, inexactitatea prin ea, si doar greselile de la boot! continuitatea a fost aruncata in cele patru vanturi. oare cineva prinde secventa de tun? mexicanii erau destul de prost ca sa arda tunuri care, evident, aveau noroi si ramroduri care inca mai lipseau din tuburi. haide! apoi e palaria ridicola a lui brian keith! costumatorul trebuie sa fie departe sau ceva. sau doar din mintea lor!