trebuie sa fie de acord cu celalalt evaluator. acest lucru trebuie sa fie cel mai bun film, sa nu mai vorbim de western pe care l-am vazut vreodata. actiune teribila, un dialog care nu era imaginar si patetic (ca sa nu mai vorbim absolut inadecvat pentru presupusul a fi in anii 1800), si oh, am mentionat un pachet de baterii afisat vizibil pe spatele unuia dintre personaje? asteptam ca mike-ul sa se prabuseasca in mijlocul unei scene. si sfarsitul? cel putin pot spune este ca era in concordanta cu restul filmului ... complet groaznic. si da, a continut fiecare cliseu din carte, de la umblarea lenta pe drumul prafuit gol pana la zumzetul "sa ne aducem aminte cand" cand un personaj principal moare. din fericire am vazut acest lucru la televizorul gratuit. nu pierdeti timpul.