aceasta a fost o idee excelenta si peisajul era frumos, dar aici se termina. parea ca un neimportant set it off intalneste occidentul. parcela nu avea nici un sens. au fost atat de multe personaje si nu era suficient timp pentru a-si dezvolta personalitatile. s-au intamplat prea multe lucruri inutile, care nu se refereau la complot si nici nu au contribuit la continuarea povestirii. au existat, de asemenea, momente goale, unde parcela ar fi putut fi explorata, dar a fost folosita pentru tacere sau conversatii inutile. scenariul ar fi trebuit sa aiba mai mult sens, precum si directia. am avut un semn de intrebare imens pe capul meu vizionand acest film. dar castingul a fost grozav in opinia mea. daca urmariti doar pentru bomboane ochi, atunci acesta este filmul pentru tine.