as fi vrut sa dau acestui film un zero, dar asta nu a fost o optiune! acest film e de rahat !!! femeile nu pot actiona. ar fi trebuit sa stiu ca o sa suge cand l-am vazut pe bobby brown. nimeni din casa mea nu putea crede ca nu am schimbat canalul dupa primele 15 minute. ideea de femele negre ca pistoale in zilele vestice este ridicola. nu este doar un lucru de rasa, ci si un gen. combinatia celor doua lucruri este ridicola. imi pare rau pentru ca unii dintre cei din film nu sunt actori rai / actrite, insa filmul insusi era ingrozitor. nu era credibil ca un film. ar putea fi "distractiv" pentru un anumit grup de oameni, dar eu nu sunt in acel grup. laugh out loud. si folosind o linie extraordinara dintr-un film grozav si grozav ... "asta este tot ce trebuie sa spun despre asta".