acesta ar putea fi un candidat puternic pentru "cel mai rau film". poate fara prezenta lui john hurt, ar putea fi tolerat ca un film pentru copii. cu toate acestea, tragedy a acestui efort intreg, este ca john hurt, unul dintre cei mai mari actori ai ecranului, se diminueaza pe el insusi ... i-am dat doua puncte doar pentru ca domnul hurt a aratat ... iau away 8 puncte, pentru ca nu a alergat destul de repede. in ceea ce priveste restul castului, ele sunt, pur si simplu, teribile. janine turner, la fel de frumoasa cum ar fi ea, nu poate actiona pentru a-si salva sufletul. si actorul principal este, pentru toate intentiile si scopurile, awful. daca va puteti risca aceasta jena, va rugam sa faceti asta. e asa de rau, aproape ca e hurt.