deci, care e marele lucru de a face un indiana jones wannabe atunci cand aveti un actor care este exprimat ca un tip fictiv de la povestile de aventura care nu vrea sa iasa intr-o aventura ??? cine a scris scenariul pentru jake speed a fost, probabil, concediat, dar, din toate motivele, acest film este foarte lipsit de entuziasm! asta nu inseamna ca nu are nicio actiune, ci priveste in partea intunecata a imaginii. acest lucru nu a avut nici o asemanare cu indiana jones sau alte aventuri de actiune si aventura care contin cliffhangers si scape inguste si jake speed a fost promovat in acest mod folosind propaganda inteligenta pentru a face pe mine si pe altii interesati de asta! in plus, n-am auzit niciodata de tipul ala, deci cine are nevoie de atentia lui?