acesta este un film teribil, un scenariu teribil, o directie proasta si o terminare nonsensica. de asemenea, performante proaste, cu exceptia lui clancy brown, care este nefolosita in mod criminal aici, si lui michael pollard. vizionarea acestui film a fost un purgatoriu - il faci sa descarce suficienta karma rau de film pentru a vedea intr-adevar unul bun in jos pe linie. filmul prezinta un tata si un fiu care arata ca nu au putut eventual au fost legate. partea conducerii masculine nu este bine scrisa si pare necharismatica in acest rol. puteti vedea punctele de parcare la o mila distanta. actiunile conducerii feminine si cea a fratelui ei, politistului, nu au niciun sens. deci, o actiune majora din partea ei la sfarsitul filmului nu are nici un sens in scenariu.