cartea as insrie-o fara rezerve in lista lecturilor placute de week-end. tre' sa recunosc ca m-a tinut cu sufletul la gura: ritm alert, mister la toate colturile, suspans din plin. evident "documentatia" lui brown e o gluma... cu toate astea, cred ca a facut un mare serviciu crestinismului global, revitalizand dezbaterea despre iisus. acuma toata lumea se intreaba daca a fost insurat cu maria magdalena sau daca a avut copii (mai putin daca chiar a existat sau nu).

in fine, astept filmul cu mare interes, nu cred ca tom hanks poate juca prost, chiar daca scenariul n-ar straluci.