am gasit ritmul sa fie glaciar, iar povestea originala a suflat-o in afara continutului. sotia mea a dormit in cea mai mare parte din ea si nu am incercat sa o trezesc pentru ca am simtit ca nu lipsea nimic. cand holmes si watson intra in casa si apoi sunt potential prinsi, nu este clar cum ar putea sa-si ascunda atat de rapid toate instrumentele de intrare si de efractie. de asemenea, este neclar modul in care usa la studiu este blocata, impiedicand servitorii sa intre. lucrul care ma nedumerit a fost chiar la sfarsit cand a existat o stralucire in ochiul statutului rupt . nu am nici o idee despre ce trebuia sa reprezinte asta.