a fost folosita o camera neclintita de mana, probabil pentru a da filmului un aspect documentar, dar efectul a fost atat de exagerat incat am inceput sa obtin o boala de miscare doar din privirea lui. se pare ca cineva cu paralizie cerebrala a tinut aparatul de fotografiat (nici o infractiune nu a insemnat suferinzi de cp, dar nu cred ca te-ai astepta sa muncesti prea mult ca un cinematograf!) lucrul cu camera a fost atit de greu si atit de distractiv, sotia si cu mine am considerat-o nedesavarsita si am renuntat la ea dupa 10 minute de tortura. am verificat o vreme mai tarziu (se arata la televizor) si nu sa mai imbunatatit. iti sugerez sa-i dai lui o miss, daca nu trebuie sa scapi de orice sushi rau pe care l-ai mancat!