distributia este in regula. scriptul este uneori ciudat si dureaza un timp pentru a afla care este punctul filmului. m-am trezit cu nerabdare sa fac feluri de mancare. bitul shehan este o declaratie bruta despre razboi. cred ca nu trebuia sa observam ... am facut-o. casa lui, nu ai facut decat sa omori patruzeci si cinci de minute. partea de dus ... huh? despre ce a fost aia? in mod literal, am un client, "ok, puteti folosi dusul nostru". cascat. unghiurile incearca sa fie greu. a existat un set de padure, brusc disparut pentru ca il puteti vedea, apoi este adanc si animalele mor. in cele din urma, acesta este un film groaznic de proportii plictisitoare.