recenzii care mi-au placut acest film ma surprinde. parcela este o mizerie. caracterele sunt din lemn. michael bowen petrece cea mai mare parte a filmului spionand pe celelalte personaje si judecand gresit pe toate. nimeni nu are nici o calitate de rascumparare sau un punct de interes. aceasta nu este o lucrare zdruncinata. nu este imaginativ. nu este ironic. nu este inteligent. nu exista nimic direct in aceasta lucrare plictisitoare. asta e pierderea de teatru de presa nu este o surpriza. ca "aceasta retea" difuzeaza acest loc. recomand cu siguranta sa ma indrept spre o reluare a spectacolului garden smart pe pbs sau chiar o informatie buna daca ati intalnit aceasta mizerie in televiziunea tarziu noaptea. daca o intalniti la televizor in timpul zilei, faceti o plimbare lunga. chiar daca umbli in smog, te vei simti mai bine ca nu ai suferit prin acest lucru. viata e scurta. acest film este lung.