acest film este aproximativ ceea ce pare: o versiune futurista a legendei cenusareasa, dar cu cantece si scene destul de indragostite! filmul nu este sigur ce vrea sa fie si capitaneste o mizerie. este mult mai scump decat cele mai multe dintre filmele regizorului al adamson, dar nu este la acelasi nivel de buget pe care spectatorii l-au asteptat de la filmele sf. actorii sunt destul de rai si spre deosebire de majoritatea filmelor adamson, nu mai exista nume mari sau actori b. unele dintre muzica este ok, dar este usor sa vedem de ce cinderella 2000 a fost uitata de atatia ani.