***** avertisment: poate contine spoileri ********* problema mea imensa cu acest film este modul in care totul egoist si consumat de sine sotia adulteress este! dupa ce a stat o noapte intr-o noapte cu un psihopat subtire, este urmarita de el. el o suna in mod constant si o ameninta si chiar trimite un videoclip al noptii impreuna. el este obiect nebun si foarte periculos. problema este ca ea crede doar ca este periculos pentru her (si expune secretul ei). nu pentru o secunda a avut vreodata un gand de ingrijorare pentru sotul ei! a crezut chiar si pentru moment ca este posibil sa fie in pericol din cauza acestui psihotic? de indata ce si-a dat seama cat de minti era, ar fi trebuit sa-i avertizeze pe sotul ei, indiferent de consecintele acesteia. poate ca nu ar fi fost un film atunci, dar intr-adevar nu a fost unul oricum, deci care este diferenta.