iberia e dragut sa vada la televizor. dar de ce vezi asta in ecranul de argint? multe dansuri si muzica. daca va place muzica clasica sau dansul modern acest lucru ar putea fi filmul dvs. de data. dar altfel o jumatate de ora este doar prea mult timp. daca va place sa vedeti dansul priceput in ecranul de argint, este mai bine sa vedeti filmul bollywood. ei stiu cum sa combine dansul care da respiratia cu filmul lung. regizorul carlos saura stie cum sa traga dansul din experienta veche. si uneori arata bine. dar cand filmul este unul si o ora, ar trebui sa fie cel putin interesant cel putin in timp. exista multe feluri de arta, nu totul este mai mare decat viata si acest film nu este prea mare.