sotia mea si cu mine suntem pe jumatate amuzate de show-ul lui howie mandel .. imi place si shatner - chiar si atunci cand el este cel mai patetic .. dar acesta este absolut cel mai rau spectacol la televizor. 

anulati acest spectacol. e suge un **. singurul lucru pozitiv pot sa spun este ca fetele sunt mai tari pe acest spectacol si par sa poarte mai putin haine decat deal sau nici o oferta ... 

intrebarile sunt un amestec de mod prea usor si incredibil de obscur. si vizionarea lui shatner sau a concurentului spun "arata-mi banii" ma face sa vreau sa vomit .. aceasta nu va dura.