nu este sunetul albinelor, acesta este efectul indus de urmarirea acestui film extrem de lung, extrem de plictisitor si prost actionat. cum am realizat vreodata prin toate orele 3  1/2  fara a adormi, nu voi sti niciodata. parcela este simpla ... 3 moronii care nu pot fi difuzati vorbesc despre sex timp de 3 1/2 ore. si credeai ca rohmer a fost mortal. acest lucru este si mai rau, daca acest lucru este posibil. > trebuie sa fiu intr-adevar un masochist daca as putea viziona intregul film fara sa-l opresc ... sau sa omor pe cineva.