in timp ce william shater ma   poate face sa zambesc mereu in tot ceea ce apare, (si mai ales il iubesc ca pe denny crane in boston legal), bine, acest spectacol este vorba de fete de glitz si de dans si de tipari si sarituri in sus si in jos. > 
nu are nici o informatie despre milionar, niciunul din flerul deal sau no deal. 

acest spectacol este vorba despre dans si lucruri stupide pentru a umple timpul. 

am vazut-o bineinteles doar pentru a verifica. am vazut-o timp de peste 45 de minute, apoi a trebuit sa o opresc. cea mai buna parte a fost william shatner care dansa pe scena. el este un hoot! din pacate, acest spectacol nu va face asta. 

asta este o data