am dat aceste doua stele pentru o minunata claritate a filmului dv, care daruieste sterilitatii reci si intunecate a personajului sau. a fost generos, stiu. acest film nu reuseste in toate conturile. nu pot sa recomand acest lucru, deoarece nu este nici poetic, nici blunt. nici dramatic, nici suspans. nici controversat, nici obisnuit. este doar o bucata de gunoi care nu poate fi recomandata de nici un fan de groaza sau exploatare cu buna-credinta. nu priviti asta, oricine va aflati. . .faceti, stati departe de acest produs ingrozitor. va multumesc.