acest film este rau. nu vreau sa spun "rau" ca in; "scenariul a fost prost", sau; "actionand in acea scena a fost rau" ..... vreau sa spun rau, ca in cineva ar trebui sa fie trasi la raspundere criminala pentru foisting aceasta gramada neintirziata de crud de abur la un public nesimtitor. nici macar nu o voi demnifica cu o explicatie a lui (plot ???) daca ma pot referi la ea ca asta. ma pot gandi la o singura alta ocazie in cei 40 de ani de film care urmaresc ca am gasit nevoia de a deschide splina-mi un film. vreau sa spun ca, la urma urmei, nimeni nu pleaca sa faca un film rau, nu-i asa? ei bine, da. se pare ca fac ... si omul vinovat este scriitorul / regizorul ulli lommel. dar cel mai rau este ca blockbusters-ul inchiriaza de fapt acest lucru clientilor lor! se recomanda. lasa-i prostiile de acolo. stuck pe raft, adunand praf.