acest film trebuie sa fi fost cel mai rau film absolut pe care l-am vazut vreodata. sora mea si prietenul ei au mers sa-l inchirieze pe zodiac (2007) si au luat-o din intamplare. a crezut ca a fost o gluma inainte de filmul real. acest lucru a fost teribil, asteptam ca acesta sa fie infricosator si nu a facut-o niciodata. acest film nu avea fapte reale despre criminalul zodiac real. cei care au realizat filmul nu s-au deranjat nici macar sa cerceteze nimic despre crima ... le-a placut doar numele ... asa ca au decis sa scrie un scenariu despre nimic care sa nu fie valabil pentru numele sau. sunt suparat ca nu mi-am dat seama ca filmul nu a fost mai devreme. incerc sa-mi placa ceva din fiecare film, nu urasc filme ... vreodata ... cu exceptia acestui. daca nu i-ai fi dat stele, as fi avut cu siguranta. 1 din 10.