nu pot sa cred ca acest film a facut-o chiar si pe video, si ca magazinele de inchirieri video sunt dispuse sa-l puna pe rafturile lor. am solicitat literar o rambursare. scoateti faptul ca filmul nu are nici un adevar istoric, si este in continuare cel mai rau film gasit vreodata intr-un magazin video. nu este chiar suficient de bun pentru a fi numit un film b evaluat. nu pierdeti banii sau timpul acordat acestui film. doar listarea vocii si muzica oribila ma facut sa mor. orice persoana implicata in acest film ar trebui sa fie trasa de la uniune, da industriei un marcaj negru, dar dupa ce am vizionat cea mai mare parte a acestui film, chiar nu cred ca cineva implicat este un membru al sindicatului.