nu vreau sa plec de aici, dar ... ... acesta este cel mai rau "film" pe care l-am vazut vreodata. mai rau decat razbunatorii. directionarea incompetenta, scrierea disociata si actiunea ingrozitoare sunt singurele elemente coerente pe tot parcursul vietii. inregistrat pe un film foarte ieftin, arata ca un proiect de liceu, dar fara emotie. iluminarea seamana frecvent cu un singur sun-gun. sunetul este putin mai bun decat un singur mic pe camera, dar totul despre acest lucru este doar ingrozitor. plotul se indreapta in directii ciudate, fara fundatie sau rezolutie ulterioara, elementele techie sunt evident absurde, iar editarea arata mai rau decat o taietura bruta. nu este chiar suficient de rau pentru a fi amuzant. e rau. btw, ambalajul este inselator in mod intentionat. 

poarta lionului imi datoreaza 4.00 $.