pot gasi foarte putine lucruri bune de spus despre acest film. sunt sigur ca ideea si scenariul aratau bine pe hartie, dar filmografia si actul in care ma tem nu sunt standardele pe care le-as astepta de la niste oameni foarte talentati. ma indoiesc ca acest lucru apare foarte mult in cv-ul lor. michael caine a aparut din cand in cand din lemn in rolul de doctor, si niciodata nu am crezut in personajul sau. parcela a fost incredibila mai ales in ceea ce priveste fiul victimelor. unele dintre scene au fost foarte reminiscente de alte filme, ca uneori m-am intrebat daca este de fapt un thriller spoof. iluminarea uneori era intunecata si acest lucru adauga la sentimentul de a urmari un film cu buget redus, cu niste vedete mari numite, intrebandu-ma de ce am deranjat sa-l vad deloc.