singurul film pe care am plecat vreodata. uimitor, deoarece mi-am platit pentru mine si data mea si sunt foarte ieftin. dar creierul meu nu mai putea suporta nici un fel de pericol, mai ales ca as fi putut sa scriu un material mai amuzant in timp ce te-ai legat si gagged. de la inceput pana la sfarsit acest film ofenseaza. mai rau, nu este amuzant. nu a fost amuzant atunci si sigur ca nu este amuzant acum. dar si mai rau este ca acest film reprezinta inceputul sfarsitului unei comedii cu adevarat inteligente si sofisticate. este scenariu juvenil, cu adevarat sophomoric, iar ideile au inceput o epoca (care continua pana astazi), in care rasul ieftin, iar indiciul sexual domina cultura comediei in film. jocurile olimpice sexuale? ce copil de liceu nu sa gandit la asta? inceputul sfarsitului.