auzind cat de amuzant este acest film, l-am inchiriat in final la magazinul video si timp de 75 de minute poate ca am ras de 3 ori. acest film, o colectie de skits care fac distractie de televiziune este o mizerie incoerenta. bancnotele se prabusesc, umorul se ocupa de problemele din anii 1970, care nu mai sunt relevante, iar glumele merg prea mult timp (aproape ca noul snl schiteaza in ultimii cativa ani). da, chevy chase este in aceasta, dar poate de toate, aproximativ 1 sau 2 minute. mi-a placut faptul ca acest lucru a fost foarte rau si a avut nuditate galore, dar nu ar putea fi amuzant? te 

tu o favoare si inchiriati kentucky fried film, care este un film superior 

facut in