aoleu. in timp ce chevy chase si banda la snl au stabilit noi maxime cu formatul de prezentare a schitei, acest lucru nu reuseste in mod mizerabil la fiecare nivel. din fericire, chevy este abia in aceasta situatie si nu poate fi invinovatita pentru acest rahat total. este serios foarte, foarte rau. in timp ce avea sa fie un comentariu politic asupra sua in momentul eliberarii sale (1974), ea nu ramane nici amuzanta, nici acut observata. schitele sunt mult prea lungi si orice impact satiric pe care l-ar fi putut sa-l aiba este pierdut deoarece acestea sunt toate trase la punctul de plictiseala completa. acest lucru este creditat ca debut de film al lui chevy si sunt incantat sa spun ca tot ce a facut dupa acest lucru la imbunatatit. evitati chiar daca sunteti curiosi.