am dat acest film cu 2 stele doar pentru ca dominic monaghan a pus de fapt un efort in actorie. totul despre acest film este extrem de amator. totul asociat cu directia acestui film a fost foarte slab executat. nu numai ca regizoarea trebuie sa regandeasca ceea ce face pentru o cariera de viata, dar poate ca ar trebui sa urmareasca cateva filme. deoarece dominic monaghan este un actor foarte credibil, plasandu-l intr-un film de acest calibru il face sa para ingrozitor. cineva "actor" a fost cel care a jucat cel mai bun prieten al lui jack nu ar fi trebuit sa paseasca in fata camerei. nu m-am asteptat prea mult de la un film atat de mic, dar poate ca ar fi trebuit sa se puna ceva mai mult timp si efort in personaje si in imprejurimile lor. nu pierdeti timp sau bani pe acest film (asa cum am facut), veti fi foarte dezamagit.