a fost nevoie de o scuza pentru a iesi din casa in timp ce vopsea uscata - a lasat filmul dupa o ora pentru a reveni si pentru a privi vopseaua uscata. nu-mi amintesc sa merg vreodata pe un film inainte, dar eu chiar a incercat sa ramana. scenariul nu a fost de pana la distributie si tocmai a pastrat "merge si merge" prost - haide! uma thurman face chestiile astea? destul de efecte speciale lame. acestea au fost personaje mai in varsta si actori care fac o excitatie superficiala 20 - ceva traieste - doar un fel de enervant si gresit sentiment. aceasta revizuire este de baza numai in prima ora - s-ar putea sa fi devenit mai bine. trebuia sa ajung acasa si sa vad daca vopseaua a uscat o nuanta mai intunecata decat atunci cand a continuat.