m-am dus sa vad acest film ieri si, desi nu aveam mari sperante pentru acest film, am fost inca amarat dezamagit! de fapt, nu cred c-am petrecut 96 de minute din viata mea privindu-ma acest film ... a fost that bad! povestea era rusinoasa, iar actul a fost teribil (chiar daca avea nume mari, cum ar fi uma thurman in ea). acest film sa bazat foarte mult pe efectele sale speciale ... dar ei nu au avut niciun efect asupra mea. mi-am dorit sincer ca id-ul sa nu fi vazut-o niciodata si ii avertizez pe toti impotriva faptului ca nu vad acest film. este o risipa totala de bani si vei fi dezamagit dupa aceea. sfatul meu este sa va salvati banii, sa mergeti la cumparaturi, sa va tratati, pur si simplu nu mergeti sa vedeti acest film ... veti trai pentru a regreta lol!