sunt un mare fan al lui ivan reitman - i-am iubit pe evolution si pe cine nu-i placea ghostbusters? de la remorca deja stiti ca caracterul lui uma va fi aruncat de catre luke. astfel, acumularea este evident in momentul in care dezlantuie superputerile pe el. dar rasplata nu este acolo. rasaritul rechinului a reusit sa obtina un (usoara) chicot, dar inca o data, a fost tot in remorca. nimeni nu are suflare ca uma si luke este dieta owen in zilele sale bune. daca nu pentru riann wilson ai sta acolo cu un zambet constipat pana cand obrajii incep sa crape. este o comedie, nu? 

nu este groaznic - doar sta acolo ca o cracare vesnica in spatele frigiderului. acest lucru ar fi putut fi un fel de genial trimite-up de filme super-erou si feminism, dar nu reuseste pe ambele counts.let vedea daca jason reitman poate salva numele de familie.