acest film este afisat mereu si mereu pe cablu in ultima vreme, asa ca .. nu exista nici o scuza pentru aceste 2 femei atractive de a lupta impotriva fie luke wilson, fie la fel de vapid "villian" in acest film. actrita de sex feminin este foarte draguta, si acesta este singurul motiv pentru a viziona acest film. presupun ca este "amuzant" ca prietenul lui luke, chiar mai urat / dorkier / stupid, este in jur, dar bine, asta este ceea ce obtinem. nici unul din conducatorii de sex feminin nu va mai vorbi vreodata cu oricare dintre masculi in acest film pentru mai mult de 5 minute. ceea ce primim este ca ei sa planga si sa planga si sa lupte si asa mai departe de 2 baieti care au fost cel mai bine descrisi vineri pe 13. 4. dead * @ $ #