daca mi-ar da optiunea de numere negative as folosi-o. acest film a fost intr-adevar teribil de dumnezeu. am intrat in teatrele care se asteptau sa fie oribil, si intr-un fel a reusit sa depaseasca asteptarile mele. scenariul a fost slab, actul a fost dureros. am vrut sa plec, dar prietenul meu a fost de conducere si a vrut sa obtina bani in valoare de, cred ca am fost amandoi dezamagiti. cresterea de sanii atunci cand fetele au super puterea lor si schimbarea de par culoarea era gresita. eddie izzard parea pacat pentru partea de super ticalos, a venit ca un ciudat slab si prost. jenny johnsons (uma thurman) a venit ca psihotic si ciudat, la fel ca prietenul lui matt (luke wilson) vaughn (rainn wilson.