am realizat ca nu ar trebui sa fie bsg si ma pot descurca spectacole cu ritm lent daca sunt interesante, dar ma simt complet dezinteresat si plictisit de aceasta serie. formula pentru bsg parea a fi: actiune + adventure + scifi + suspensie + mystery + drama 

formula pentru caprica pare a fi: bland drama + moderate scifi 

poate ca va deveni mai interesant, dar din episodul 3 abia ma pot urmari. de fapt, este in partea de jos a listei mele de vizionare pentru saptamana. aceasta este o stare trista de lucruri. canalul syfi a distrus intr-adevar gama lor de vineri noaptea. ce sa intamplat cu zilele de glorie ale sg1, stargate atlantis si bsg in noaptea de vineri? au avut un lucru bun acolo.