a trebuit sa supravietuiesc tentatiei de varsta, liceului si conflictului de familie pentru aproape toata spectacolul. chiar nu-mi pasa de fetele de liceu care se tem de relatiile lor. mi-am petrecut timpul in iad care se ocupa de astfel de probleme si nu-mi pasa nimic de adolescentii fictivi care trec prin versiuni "lite" ale ororilor pe care le-am indurat. vreau science fiction. acesta este singurul motiv pentru care sunt aici. au fost cateva secunde de science fiction tarziu in spectacol. in final, vedem un proto-cylon. a fost buna, dar cu o singura problema. punctul sau rosu ar fi blocat pe un obiect de interes. stim cu totii ca eyedotii cylon scaneaza mereu inainte si inapoi, dand masinii o harta a lumii. obiectul rosu nu se opreste niciodata in miscare inainte si inapoi. sper ca scriitorii sa repare acest abuz inaintea celui de-al doilea episod.