speram sa obtinem informatii de fond despre misiunea apollo 11 si ceea ce am obtinut a fost un material de interviu decent cu buzz aldrin gene krantz si alte persoane implicate in misiune, legate de dezastru, in cea mai proasta traditie a productiei tv. daca ai putea taia vocea si sa schimbi rotatia programului intr-un testament pozitiv asupra modului in care oamenii pot depasi greutatile pentru a atinge un obiectiv din obisnuit atunci ar fi fost grozav - dar simt ca am pierdut aproximativ 45 de minute din viata mea in timp ce urmaresc un program de 60 de minute. vreau acele minute inapoi.