acest film a fost teribil. la inceput am citit rezumatul plotului si mi sa parut ok, asa ca am privit-o. actorul a fost terribil. a fost ca actorul au fost aproape cam timid. totul parea fals. ma simt rau pentru edward furlong, terminatorul 2 a fost favoritul meu cu cativa ani in urma .. am vazut-o de cel putin 20 de ori .... complotul a fost, de asemenea, crap. scriitorii au fost probabil lipsiti de somn atunci cand au venit cu linii. pe partea plus, este un fel bun de film rau. cel pe care il urmariti doar pentru a vedea cat de mult va fi mai rau, astfel incat mai tarziu sa puteti spune altor oameni cum nu ati putea crede cat de teribil a fost filmul. cred ca toata lumea ar trebui sa urmareasca acest lucru , astfel incat sa putem aprecia mai bine alte filme real.