bela lugosi este un botanist rau care trimite orhidee otravitoare in ziua nuntii lor, fura corpul in ambulanta lor falsa si o da acasa pentru ca asistentul sa-i scoata sucurile glandulare pentru a-i tine pe tinerii bela vesnic. unii actori secundari care joaca detectivi incearca sa rezolve teribilul si teribilul mister. bela lugosi o face bine, dar iti dai seama ca are nevoie de bani. 

acest film este ingrozitor si majoritatea actorilor ar fi fost mai bine sa ramana pe tabele de asteptare, dar complotul este minunat ridicol. spune nimanui ce se intampla in el si au tendinta de a rade destul de mult si de a cere sa vezi filmul. am luat dvd-ul intr-un magazin de discount 2 pentru 1 PS, ceea ce cred ca este o evaluare destul de precisa, oricine plateste mai mult pentru asta nu i-ar fi fost de minte.