bela lugosi il interpreteaza pe doctorul lorenz, care ii iubeste atit de mult pe sotia sa, incat va face orice pentru a-si pastra copilul. acest film incepe cu o nunta ca mireasa este pe cale de a lua ei jurase ea brusc colapses. ea este pronuntata morta si luata de furnieri. problema este ca acestia nu sunt furnisti reali, ci infractori ai corpului. un val de decese de mireasa la altar si corpul lor disparut confunda politia. intra pe reporterul patricia hunter pentru a rezolva cazul. ea il urmareste pe dr. lorenz, dar, de asemenea, decide sa-si foloseasca tineretea pentru a-si pastra si sotia tanara.