desi in unele aspecte sapte pounduri sunt solide si interesante in unele dintre naratiunile sale, proiectul lui gabriele muccino este destul de mediocru. filmul devine din ce in ce mai sanatos si mai manipulator in timp ce se indreapta spre sfarsit: inimile umane si emotionale, ochii fizici si metaforici. sapte lire este mai mult o imitatie amatorica a lui amores perros de la alejandro gonzalez inarritu si 21 de grame, cu o multime de flashback-uri. problema este ca povestea este destul de previzibila de la foarte usor pe film. e prea rau, pentru ca sapte pound-uri ar fi putut fi la fel de "bune" daca ben si emily ar fi fost in mainile potrivite.