revolutia inutila si nu se poate apropia de captarea farmecului originalului. lungimea extrema cauzeaza mai mult decat cateva parti de inductie a cascarii. aceasta versiune este corect ridicol din punct de vedere politic. filmul nu are stil si, mai mult, ii lipseste talentul, nu doar cu actul, dar directia, seturile, costumele etc. sunt toate sub par. are o nerespectare flagranta pentru detaliile perioadei. vanessa williams este singurul membru al formatiei care arata orice fler, tyne daly nu este prea rau. ar fi trebuit sa plece suficient de bine singuri. cantarea este buna (vanessa williams) pentru cei saraci (toti ceilalti). urmariti versiunea originala din 1963 si o sariti peste aceasta. nu este prea mult de recomandat.