in opinia mea, aceasta versiune a marelui muzical bdwy nu are decat doua lucruri pentru ea - tyne daly si faptul ca exista acum o versiune filmata cu scenariul original. (ok, vanessa williams este bine sa ma uit.) dar pentru mine asta e tot ce este. cea mai mare parte a filmului pare sa mearga prin spectacol - chynna phillips nu are nicio idee despre cine este kim intr-adevar si nu este de mirare ca oamenii se plimba pe harry mcafee cand este interpretat de george wendt care arata mai degraba ca ar fi preferat sa se intoarca pe un scaun de bar din boston . jason alexander este acceptabil, dar peruca trebuie sa mearga si am vazut mai bine dans in bugsy malone. asa cum am mentionat, este bine sa avem o versiune a scenariului de scena acum, dar sper ca tinerii de acolo, care nu au vazut niciodata un muzical, nu sunt sa-i judeca pe toti prin asta.