vroiam sa vad o comedie de actiune cu o pofta satirica (asa cum a fost filmat acest film), dar asta mi-a ratat mizerabil. pentru mine, complotul a fost putin confuz de urmarit si am pierdut rapid interesul. imi pare atat de rau pentru john cusack, joan cusack, ben kingsley, marisa tomei si hillary duff pentru ca te-ai implicat in acest film. voi ramane un fan al tuturor, dar numai timpul imi poate vindeca sentimentul asupra acestui lucru. singurul lucru pe care il pot spune pozitiv despre film este ca hillary a interpretat personajul lui yonica atat de bine incat nici macar nu l-am recunoscut pe hillary; mi-a luat cateva scene pentru a intelege ca era ea. din fericire am inchiriat-o cu 1 $ prin red box; ar fi platit sa-l vad pe ecranul mare, as fi cu adevarat fuming!