doar gunoiul complet. sunt un mare fan al cuscilor, acesta fiind singurul motiv pentru care am vizionat acest film, dar singurul motiv pentru care pot vedea prezenta lor a fost reluarea, in totalitate si in profunzime mai putina calitate, a rolurilor lor exacte de la grosse point blanc. in afara de aceasta, rolul filmei ca o satira politica nu reuseste, in mod ciudat, ca fiind prea evident, chiar si pentru cei mai moronici acolo, pentru a servi vreunui scop. si sa-l factureze ca o satira satirica ar fi chiar insulta chiar si pentru cimpanzeii. imitatia este, aparent, cea mai inalta forma de lingusire, dar vazand ca si cum acest lucru nu este nimic langa grosse point blanc si in aceiasi liga pe care o intalniti cu spartanii in privinta satirei politice, va permite sa plecati suficient de bine singuri si sa lasati aceasta se estompeaza in obscuritatea pe care o merita absolut.