probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. cand a facut hollywood un film de succes care a atacat republicanii? de ce nu invata. puii dixie nu au. aceste leftiti traiesc in propriul lor bule de elita care interactioneaza intre ele; uitandu-se la faptul ca majoritatea americii este mult mai bine decat sunt. cele mai bune productii de la hollywood nu sunt partizane si sunt rareori politice. imediatul lui dan akroyd de cheney a fost rau. mi-as fi crezut ca cussack ar fi putut ateriza pe filme mai bune. nu a fost amuzant.