da, intr-adevar, ar fi putut fi un film bun. o iubire biangle, (imi pare rau pentru licenta poetica, dar nu este un triunghi!) o poveste interesanta, din pacate, rau spus. imaginea este uneori ciudata, uneori buna, imaginea pare ingradita si ingusta. sunetul are nevoie de mai multa atentie (de obicei, in filme romanesti), filtrele de lumina si de culoare sunt uneori prost alesi. coloana sonora este scurta si nu ajuta actiunea. despre actorie ... imi pare rau, dar cea mai buna actrita este casa. ceilalti actioneaza imatur si nu pot convinge privitorul. actorul este poetic atunci cand ar trebui sa fie realist si realist cand ar trebui sa fie poetic. este o imagine pentru adulti, spusa de copii. plictisiti numai daca sunteti extrem de curiosi.