am avut nemultumirea de a urmari acest film cu prietena mea, care, ca mine, este un fan al primului. acest film in jos suge! lipsa magiei primului. puteti intelege de fapt fiecare cuvant pe care mi-a spus soarecii, animatia este mizerabila, palatul este mult diferit fata de primul film, exista personaje noi care nu au fost mentionate niciodata si au fost teribile, din fericire principele nu avea multe linii care l-au tinut de la sunete stupide. practic, este ca the lion king 1 1/2, cu exceptia povestilor sale diferite povestite de soareci. motivul pentru care dau asta un 2 din 10 este ca piesele care nu au cantat de personaje au fost cele mai placute.