daca sunteti sub varsta de 6 sau 7 ani, atunci va veti bucura cu adevarat de acest film. fiica mea cea mai tanara este lipita de televizor cand o priveste. ca adult, nu pot rezista! sunt totul pentru continuari ... cand au o poveste decenta. dar acest lucru nu este nici pe departe la standard. te rog sa ma ierti pentru ca ai slabit ceea ce este in cele din urma un film al unui copil, dar cand trebuie sa stai aproape in fiecare zi cand copiii tai iubesc atat de mult, vei intelege de ce. fiica mea va urmari acest film din nou in aceeasi zi daca o vom lasa. am dat acest film 4 din 10 doar pentru faptul ca imi pastreaza cel mai tanar distractie.