intotdeauna am crezut ca cinderella ii a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata (urmat de peter pan 2 si alte cateva sequeluri, cum ar fi the lion king 2 si hunchback of notre dame 2). toate aceste filme sunt realizate cu aceeasi idee; pentru ca filmul nu are nici un complot, ei incearca sa faca pentru asta prin umplerea cu glume. nu spun ca glumele sunt rele, dar fac majoritatea filmului. prima data cand am vazut filmul, mi-ar fi dat 1/10. dar acum ma gandesc la asta, majoritatea copiilor nu-i pasa cat de bun a fost filmul original, ci doar ca filmul este distractiv. inca mai cred ca filmul a fost un sequel rau, dar asta nu inseamna ca este oribil. acum cred ca merita un 3/10.