am o intrebare pentru cei care se gandeau la aceasta idee. de ce? ce le-a facut sa se gandeasca sa faca un al doilea film despre asta. daca memoria serveste, cinderella nu sa terminat cu "toti traiau fericiti vreodata dupa"? sunt destul de sigur ca a facut-o sau a fost implicita. stai putin, daca toti au trait fericit dupa aceea, cum ar putea fi o continuare? daca nu incercau sa faca povestea cea mai plictisitoare din istorie, nu ar putea fi o continuare. vreau sa spun sigur ca ei ar putea sa aiba cinderella cantand despre prostii timp de doua ore, dar de ce? un film care se incheie cu "fericit vreodata dupa" nu poate avea o continuare; daca nu, atunci nu traiesc fericit vreodata! ceva trebuie sa mearga prost, ceea ce provoaca probleme cu primul sfarsit! de ce? nu este corect, e rau. acesta este ultimul meu cuvant pe aceasta tema.