o sa-l dau aici, a fost cea mai grea continuare a unui film clasic disney pe care l-am vazut vreodata. in 1950, disney a lansat ceea ce salut ca fiind unul dintre cele mai mari filme ale sale de toate timpurile. acum, scoateti melodiile grozave, adaugati un complot slab care seamana cu cel al unei emisiuni tv pierdute. "puneti-o impreuna si ce faceti?" cea mai mare incarcatura de crud pe care l-am vazut vreodata. dupa ce am vazut asta, am crezut ca totul a fost pentru disney. cinderella ar fi trebuit sa se termine cu "si au trait fericiti dupa aceea". nu gunoiul asta. acest film nu merita un sequel ca acesta. m-am gandit ca ar fi ca o "intoarcere in timp", care a fost moderata, dar mai buna decat asta. de asemenea, ce ne pasa de anastasia? a schimbat partile ca si iago, dar nu a ajutat pe nimeni.