modelul 3-d prezentat in "omul care nu a fost acolo" este dumb, dumb, dumb! aceasta comedie inepta are efecte daunatoare de 3-d care fac efectele 3-d in "jaws 3", "amityville 3" si "friday 13th part 3" sa arate mai bine prin comparatie. sa nu mai vorbim ca filmul este asinin la extrem. acesta a fost unul dintre numeroasele filme din 1983 pentru a prezenta efecte de tip pop-off-screen. steve guttenberg si jeffrey tambor au fost prinsi in aceasta mizerie, dar cel putin nu le-a ucis cariera. tambor va participa la "the larry sanders show" de la hbo si la box-office-ul lui ron howard, "grinch stole christmas", in timp ce guttenberg a urmat acest flop cu "academia de politie" si "cocoon". ceea ce ei in acele proiecte, in loc de ei aici, in "omul care nu a fost acolo". daca o faceti, veti regreta. 1/2 * (din patru)