lasa-ma sa marturisesc. am gasit acest videoclip folosit si l-am cumparat pentru ca guttenberg parea atat de sexy in lenjeria de corp pe sacou. dar inauntru a fost o alta poveste. pe langa faptul ca filmul a fost, in esenta, o parodie a unor efecte speciale de tip "invizibil-om" (siruri foarte vizibile si alte asemenea elemente), scenariul nu a pierdut nici o sansa - de fapt, a iesit din cale - - rase wasp si homosexuali reali sau imaginati. fiecare insulta care vizeaza o persoana in scenariu a fost fie homofoba, fie rasista, fie ambele. incepe sa va grabeasca nervii, impreuna cu sunetul tulburat, fotografia cu stil de camera si povestea melodramatica. cu toate acestea, sfarsitul este oarecum o surpriza. dar cand ajungi acolo, cu greu iti pasa mai putin. pacat, ar putea fi un film destul de bun.