pot sa vad clar de ce robin hood a flopat repede. primul episod al lui este probabil cel mai rau lucru pe care bbc la emis. scenele de deschidere au fost la fel de intense, inteligente si inteligente ca doua maimute, robin hood nu avea nici un caracter, iar lupta cu sabia era doar ridicola. cea mai proasta parte a episodului a fost ca robin hood a inghitit o vaca imbracata in machiaj la inceputul episodului - cate persoane purtau ochelari in secolul al xii-lea? nimeni. seria s-ar putea sa fi imbunatatit drastic de atunci, dar acest prim episod a pus repede sperantele oamenilor si este in esenta o gramada de cr * p. un mare erou al angliei a fost dezgustat. 

"veti tolera acest lucru?" nu voi fi, sigur, daca bbc nu incepe sa inteleaga ce este o investitie inteleapta. 3/10