pentru a muri pentru (1989) a fost doar un alt d.t.v. care a facut o aparitie pe cablu ad nasuem la inceputul anilor nouazeci. singurul lucru notabil despre aceasta caracteristica a fost ultimul film in care a aparut duane jones. in afara de asta, nu exista niciun motiv sa te uiti la acest film vampir daca nu-ti plac loviturile de pseudo pui masquerading ca pe un film de groaza. un vampir obosit doreste pentru dragoste si cauta pe strazile din spate ale lui l.a. cautand-o. va reusi sau vlad va renunta din nou ca si in ultimul secol? acest film trebuie sa fi fost mare, deoarece au urmat curand cateva continuari. sunt atat de rai incat fac ca acesta sa arate ca un clasic. stiu ca acesta este un film despre vampiri, dar producatorii de filme ar fi putut obisnui sa lumineze. nu mi-a recomandat pentru ca nu mi-a placut. nuff a spus?