dupa ce am citit o alta recenzie, m-am gandit ca filmul ar fi de fapt bun. imi plac filmele "b", dar acest lucru nu a putut fi clasificat ca atare. fotografia este probabil singurul lucru decent pe jumatate in film. dar editarea a lasat mult de dorit. a fost foarte agitat si staccato. oricine a ales muzica si sunetul a facut o treaba grozava. muzica era groaznica, mai ales atmosferica sau scena. daca ar fi fost mai bine, ar fi putut scoate filmul. din pacate, am vazut o actiune mai buna in filmele porno. daca doriti sa vedeti un film de vampiri "b", verificati "legaturile de sange". veti fi mult mai distrati.