de obicei, m-am bucurat de filmele timpurii ale lui loretta young: actionand in acel moment a fost usoara si briza, si ea stia cu siguranta sa poarte haine. dar acesta este doar un ratat al cuvantului, cu exceptia unui joc amuzant de sprijin al lui glenda farrell. young este o fata de hatcheck care ii vorbeste sotul scriitorului (paul lukas) pentru a deveni un jucator de box pentru campionat. nu este cea mai cinematica dintre jocuri, iar partea mijlocie, talky de mijloc, in care casatoria lor se prabuseste, aproape ca omoara filmul. totusi, exista un interes interesant. dupa cum lukas si ferdinand gottschalk isi incep jocul lor climatic, o serie de fotografii rapide arata avioane, trenuri, jocuri de fotbal, chiar si un scafandru in mijlocul aerului, inghetand in asteptarea evenimentului. este cea mai veche utilizare a unui cadru de inghetare pe care l-am vazut intr-un film american. doresc ca restul sa fie inventiv si amuzant.