acest film are cu siguranta una dintre cele mai ciudate teme din istorie - chiar acolo, cu apararea pasionala a lui ed wood de imbracare in "glen sau glenda?" subiectul: jocul de pod. setul park avenue il joaca; boemenii il joaca. rusii - care vorbeau foarte rusinosi "rusi" si au cele mai multe accente neconvingatoare atunci cand vorbeau engleza - o joaca la restaurantul unde lucreaza. daca cineva nu este interesat de pod, - chiar si in ciuda distributiei mari - nu este probabil sa fie foarte interesat de acest film bizar. loretta young si paul lukas sunt bine. (ei bine - frank mchugh este un scriitor fantastic - lukas este un rusinos putin probabil.) dar toti sunt scufundati de scenariul fetishist.