este greu de crezut ca oamenii chiar licitati! cred ca copiii se pot bucura, dar pentru mine este genul de parinti pe care copiii nu il pot suporta sa stea. previzibila complot, plictisitor belushi, si, probabil, cel mai rau actor de copil din toate timpurile. voi da directorului o parte din responsabilitatea copilului, dar a fost cu adevarat dureroasa sa o privesti. ma simt jenat pentru ea acum, stiind ca este ea. cand a cantat bannerul star spangled, a trebuit sa opresc sunetul - atunci am venit aici si am descoperit ca au facut asta pentru ca a castigat star search. intotdeauna am simtit ca jim belushi ar trebui sa-i fie rusine sa faca comert cu numele fratelui lui minunat, ratat de tristete, si acest rahat arata de ce. zero stele.