poate ca cel mai rau lucru despre comedia lui carlos mencia este ca fiecare gluma trebuie sa fie urmata de o insulta la oamenii din multimea care nu rad. daca exista cineva care este nesigur, este un comedian care nu va tace din audienta sa. apoi, din nou, poate cel mai rau lucru despre comedia lui carlos mencia este ca nu-si pierde discursul liber cal. daca doriti sa fiti amuzant, faceti doar o gluma, nu explicati toate motivele pentru care salvati calea americana cu incercarile dvs. esuate de a genera ras. hmm ... de fapt .. . cel mai rau lucru despre comedia lui carlos mencia este ca el inlocuieste niste jaburi inspaimantatoare la etnii pentru umor legitim. evitati acest lucru ca si ciuma.