mi-ar fi placut acest film ceva mai mult nu ar fi fost pentru jason (herb) evers constant harping pe experiment. multi comentatori timpurii ai celor sapte samurai au acuzat-o pe toshiro mifune de supraincarcare. cu toate acestea, pe masura ce mai multi critici au privit filmul, au vazut ca au fost facuti in mod intentionat. jason evers nu este, evident, toshiro mifune, iar povestea lui este exact asta. majoritatea actorilor acestui clasic b au fost actori destul de buni, minus evers si showgirls. daca urmariti acest film, ati fi observat ca evers striga aproape in fiecare linie, adica pana cand fumeaza si sufla fumul cu gheata in nas. 

efectele speciale au fost pentru cursul unui film b, cum ar fi acesta. in retrospectiva, nu exista prea multe lucruri care sa se evidentieze in mintea mea ca fiind fantastic de bune sau rele pentru acest film.