am cumparat acest film pe dvd, ca sa pot obtine un episod din mystery science theatre 3000. din fericire, mike, crow si tom servo sunt urmariti, pentru ca filmul in sine nu este. desi exista un complot, o poveste poate fi urmata si cativa actori care pot actiona, nu mai exista nimic. filmul a fost atat de plictisitor, incat am confirmat cu fermitate ca nu o voi mai urmari niciodata fara tom, crow si mike. asa cum rezumat mai sus, cu toate acestea, a fost mai bine decat filmul prezentat in episodul mst3k care a precedat-o; mitchell.