un alt film care se bazeaza pe cliseul obosit si umezit al omului de stiinta nebun a devenit nebun. filmul se concentreaza in jurul unui chirurg al carui ambitie a vietii este de a aduce mortii ... inapoi la viata. stiu, stiu ... n-ai auzit niciodata de asta! desigur, pe masura ce toate aceste filme merg, experimentul merge foarte, foarte gresit si creeaza o creatura maniacala, insetata de sange. pentru aceasta configuratie promitatoare, ati fi de parere ca va fi cel putin putin suspensiv. gresit. ca multe filme din aceasta era, ideea este placuta, dar executia si scenariul sunt mediocre. nu cel mai groaznic film de groaza pe care l-am vazut (nu, abominator: evilmaker 2 inca mai ia prajitura) ... dar nici una dintre pietre.