o prietena de stiinta dementa este decapitata, asa ca isi aduce capul inapoi la viata. sincer, acesta este scenariul filmului. incearca sa-i aduca un alt corp pe care-l cauta prin zona zgarcita a orasului pentru acel corp perfect. din anumite motive, are un monstru urat in   dulap la cabina lui. stilul deranjat al filmului este ridicol. nimeni din film nu poate actiona, de fapt, inclusiv capul. monstrul de dulap este un om cu o cravata de masca si chiar iti poti spune. plotul este lent, slab si sfarsitul este atat de rau facut. urmariti versiunea mister science theatre 3000 a acestei miscari. crede-ma ca nu m-as uita la acest film singur.