premisa clara. foarte nerealist. ceea ce am invatat din acest film este ca depasirea rapida a vitezei afara din control pentru a merge la cabina de weekend nu poate fi cea mai buna idee la urma urmei. mi-a placut cum bill iese in mod convenabil din masina si de pe deal fara nici un prejudiciu deloc! din pacate, acelasi lucru nu poate fi spus pentru gal. oh, si politia nu parea niciodata sa gaseasca masina sau sa-l urmeze pe proprietarul epavei. o multime de scene scoase, inclusiv un striper simplu (inca mai au cosmaruri din acea scena). slabiciun tip asistent si mana lui inutila. recunosc ca am fost intrigat sa vad ce "lucru" misterios era in spatele usii, dar cand a aparut, am ras. ha ha ha !! fata intr-adevar parea furios in mod sadic ca ar fi trezit din nou. personal, chiar as dori un nou corp dupa o experienta atat de ciudata!