am prins "sorrows lost" la festivalul de film si video din new york si cred ca am avut niste sperante mari pentru acest film. din pacate, acesta este doar un alt card de vizita fx. povestea e destul de chinuita. iluminarea proasta si lucrul cu camera, impreuna cu editare si muzica mai putin de mare, fac ca filmul sa para de calitate scazuta. este intr-adevar prea mult pentru a cere ca pantalonii scurti fx au povesti mai bune si au restul productia tehnica sa fie la egalitate cu fx! nu poti sa scapi cu fx mai cool in pantaloni scurti, a trecut 5 ani de cand "405" a facut o stropire mare. cel putin atat de scurt, racoros si chiar a fost putin amuzant! nimic din asta nu poate fi spus despre "sorrows lost".