s-ar putea sa fi fost un film bun daca ar fi explorat ceva mai interesant decat pe suprafata unei relatii lesbiene daca acesta ar fi sensul filmului ... este destul de previzibil, fara a mentiona ca cele doua fete seamana cu grupul rus tatu. ..coincidenta? eu nu cred acest lucru. nu este nimic original in acest film care sa o sustina, asa ca au trebuit sa foloseasca ceva deja cunoscut. stii reteta. ceilalti actori ... ei bine, nu stiu care ar trebui sa fie rolul lor. cei mai multi dintre ei sunt bine cunoscuti in romania si trebuie sa mentionez ca unii dintre ei nu sunt chiar actori (de ex. mihaela radulescu). so sa o rezumam: "trupa tanara" + disperata / publicitate care are nevoie de "actori" + o inexistenta complot + ocazia de a folosi limbajul rau pentru a soc = dragostea bolnava ... prea rau ... ideea a fost buna, totusi ... si eu sunt serios tinandu-ma de a comenta titlul ...