horror / sci-fi, care este interesant, deoarece este ridicol. f / x destul de bine ... pentru ceea ce reusiti sa vedeti. un thriller pentru televiziune care nu este la fel de rau ca cel mai rau dintre ei. jeffrey coombs joaca un om de stiinta genial, desi ghinionist, care tampreste cu cercetarea celulelor stem si manipuleaza adn-ul uman cu cel al unui rechin de ciocan. rezultatele ingrozitoare dau nastere unei masini de ucidere. un grup de oameni de stiinta condus de william forsythe si hunter tylo sunt invitati la o insula indepartata pentru a verifica noul experiment stralucit. bineinteles, dupa ce a ras si a calcat in uimire ... creatia lui coombs, apropo, fiul sau fusinat cu un ciocan, este lasat sa vaneze unul cate unul colegii tatalui sau. razbunarea nu este intotdeauna plina de satisfactii. de asemenea, in distributie: elsie muller, g.r. johnson, arthur roberts si velizar binev.