acest film ma face sa cred ca ceilalti pe care i-am vazut cu combs au fost un accident. complotul a avut mai multe gauri decat cred ca am vazut vreodata intr-un film care se pretinde a fi ceva mai mult decat un film "b". actul a fost atat de ridicol incat nici macar amintirile din triumfele campiei din trecut ale lui combs nu au fost suficiente pentru ao salva. avand in vedere scenariul, trebuie sa-mi imaginez ca nu au fost suficienti bani in buget pentru lucruri precum continuitatea si ideile originale. sunt foarte suparat ca am platit preturile pentru acest gunoi. faptul ca a fost facuta pentru televiziune a fost ceva care m-ar fi ajutat sa evit aceasta atrocitate si sincer ceva ce filmele pentru cei saraci ar trebui sa va fie avertizati. evitati acest film indiferent de ce.