un om de stiinta de pe o insula este in profunda durere in legatura cu pierderea fiului sau care a murit de cancer renal. deci, el crede: de ce nu-i transforma pe fiul meu mort intr-un rechin de ciocan. cine na vrut? este greu sa te descurci cu faptul ca rechinul cu ciocanul care ucide pe toata lumea este in mod constant numit "paul". de asemenea, distributia lui william forsythe in rolul unui macgyver-salvatorul-salvator - un fel de erou nu are credibilitate. pe de alta parte, exista cateva pui fierbinte care te fac sa privesti de fapt ecranul, in timp ce rechinul paul ii musca pe altul la moarte. de fapt, mi se pare ca filmele b-bad sunt destul de amuzante. dar pentru gustul meu ar fi fost un film mult mai bun daca ar fi fost facut pentru a spune 1000000 de dolari mai putin. atunci ar fi fost distractiv.