hahahaha !!!!!! funny - care insumeaza acest film intr-un singur cuvant. ce naiba a fost acest "lucru", din moment ce ar putea sa ma omoare sa folosesc cuvantul de film!?!?! sper ca regizorul, scriitorul si producatorul nu a vrut sa faca acest lucru, pentru ca nu a reusit! un om de stiinta transformandu-l pe fiul sau intr-un rechin cu ciocan si rechinul omorand o gramada de oameni pe care oamenii de stiinta au invitat la insula! iubesc acest film atat de mult incat cand ma uitam, am ras in toate partile serioase, pentru ca erau atat de corn si neprofesionisti .... si nu puteau face ca rechinii sa para mai nerealisti, chiar desi acest "lucru" a avut un buget mult mai mare decat majoritatea filmelor cu buget redus. tot ce trebuie sa spun este sa vizionati acest film asteptand sa rada la toate relele, si dialogul stupid, pentru ca daca va asteptati la un film bun, voi fi foarte dezamagit.