poate ca unul dintre cele mai supraevaluate asa-numitele clasice de groaza facute vreodata, halloween nu include minunatul michael myers si o mare actiune din partea lui jamie lee curtis. cu toate acestea, factorul sau de rewatchability este foarte aproape de zero, exista o cantitate de neiertat de timp petrecut pe plictisire / culminare la evenimentele reale. acesta este un fel de film pe care il puteti indeparta de la popcorn cu microunde si nu pierdeti deloc nimic.

cum a dat nastere atat de multor continuari, nu voi intelege niciodata. 

multumesc lui dumnezeu rob zombie repeta acest lucru. si, in general, urasc remake-uri. cu siguranta, el va compensa mai mult decat toate golurile aleatorii de timp, cu unele puncte de interes ciudate, pe care le lipseste originalul. 

este un film pe care il simtim ca trebuie sa ne placa, asemanator felului in care ne-am invatat ca ar trebui sa ne bucuram de dickens. nu presupune ca acesta este un clasic.