ce naiba e in mintea ta? acest film e de rahat! in fiecare minut m-am plictisit din ce in ce mai mult. m-am straduit sa ma uit la capat pentru ca sper ca se va intampla cel putin ceva! dar in loc de asta, am fost uimit cat de plictisitor a fost tratat sfarsitul ... care este povestea despre acest "bogeyman" sangeros? cum vine el nu moare? el este o fiinta umana sangeroasa pentru dumnezeu! un baiat care la ucis pe sora lui proasta acum 15 ani. atunci ce ? sederea lui intr-un spital de psihiatrie la facut nemuritor? acest film este fascinant de proasta ... este o musta de umilinta. o sa o revind chiar acum unui tip prost care va intelege acest film prosteste.