carlo verdone a reusit odata sa combine o comedie superba cu analize si critici sociale inteligente si subtile. apoi, sa intamplat ceva si el sa transformat intr-un alt regizor plictisitor "mai mult decit tu". 
< il mio miglior nemico poate fi mai mult sau mai putin rezumata intr-o singura linie: "clasa muncitoare = buna si calda, in timp ce clasa superioara = snobul si ratacitoarea, dar dragostea castiga in cele din urma". 

un clichic trita pentru un astfel de director inteligent. nu prea exista prea multe pentru a vorbi in film. fiecare personaj este un stereotip de mers pe jos: omul de sine-facut-om care-si uita radacinile, dar care va deveni "bun" din nou, sotia dispretuita, fata bogata rebel, care cade pentru tipul cinstit-dar-saraci ... abia medie. foarte dezamagitor in fiecare aspect.