trite, dialogul si complotul cliseat (aceleasi lucruri pe care le-am vazut in toate filmele fantastice din anii 1980), muzica hokey si personajele numerelor vopsite scapa acest lucru de fuga pentru toti fanii, cu exceptia celor mai puternici. > 
ceea ce salveaza acest film din mormanul junk este frumoasa carja a lucrarii lui bakshi, rotoscopingul, si faptul ca frank frazetta ia invatat pe animatori cum sa atraga ca el. acesta este frazetta ... in miscare. violenta este spectaculoasa, iar directia de arta si animatia sunt asemanatoare cu orice alt film de sabie si vrajitorie al perioadei. imi place sa vad acest lucru cu sunetul oprit, jucand coloana sonora la primul film conan.