poate ca nu este corect, pentru ca am facut-o doar la jumatatea filmului. una dintre putinele filme pe care nu le-am putut vedea de fapt din cauza schiopatarii. actul este teribil, lucrul cu camera este teribil, complotul este ridicol, iar intregul film este doar nerealist si branzos. de exemplu, in timpul unei tranzactii cu cocs, cocsul este pur si simplu slabit intr-o servieta - nu sunt expert, dar cred ca oamenii il pun intr-o punga. acestia utilizeaza acelasi efect sonor stupid ori de cate ori este aruncat o lovitura de pumn (este vorba despre "sunetul" care crunchiaza si folosesc arme de jucarie cu efecte sonore numite. 

cel mai rau film vreodata.