daca vreti sa vedeti un expert de karate care are o intarziere homosexuala, bateti o gramada de gangsteri mexicani, incercati in mod repetat pentru o ora, atunci acesta este filmul pentru voi. daca nu, atunci alegeti un alt dvd din cosul de 20c care este singurul loc in care apartine acest film. actiunea a fost atat de oribila incat a trebuit sa ma fortez sa ma uit pana la capat. coperta o face sa para atat de rece, dar este doar un film ieftin, de clasa b, de-a lungul liniilor de 2 g si un strada cheie, sangeroasa si amenintatoare. nu as cumpara sau inchiria acest film decat daca intentionezi sa te ucizi cu pietre si sa complot, sa editezi si sa actionezi intr-adevar nu conteaza pentru tine. este cu adevarat cel mai rau film din istoria omenirii!