tot ce pot spune dupa ce am vazut-o pe snitch'd este ca va opriti pe domnul cahill. este dureros de clar ca nu intelegeti despre ce faceti despre filme. daca insistati sa faceti filme despre gangsteri, va indemn sa faceti cercetari. este comic sa ma uit la filme cu gangbangeri absurzi, care chiar suna mai absurd atunci cand vorbesc. am ras la partea cand domnul cahill merge intr-o scoala cu doar 3 studenti si incepe sa-si loveasca fundul in kung fu moda. acest film a fost dur ca o scoala speciala. cine a avut ideea de a purta palarii care sa spuna unde a fost un anumit gangbang? cred ca gangbangerii adevarati nu poarta palarii care sustin ca exista o banda. asta ar fi prost, avand in vedere noi legi care adauga o lungime la un termen de inchisoare daca o persoana este legata de banda. 

snitch'd este cel mai bun film gangbanger facut vreodata.