nu stiu de unde sa incep. actionand in acest film a fost intr-adevar teribil, nu-mi amintesc sa vad atat de multi "actori" intr-un film care nu a fost capabil sa actioneze. nu numai ca actorul a fost rau, dar si personajele au fost incredibil de prost. la fel si actiunea. cred ca chiar si copiii stiu ca atunci cand cineva este impuscat, exista sange implicat. dar cand cineva este impuscat in snitch'd timp de zece (!!), nu exista nici un sange deloc. ei bine, cred ca sunt doar eu. pentru a face o scurta poveste scurta (pentru ca credeti-ma, pot merge mai multe ore despre acest film), acesta este fara indoiala cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. acest film ar trebui sa fie numarul 1 in partea de jos 100 fara indoiala.