am primit dvd-ul de la un prieten, care a primit-o de la altcineva (si probabil ca se continua). chiar si coperta dvd-ului pare ieftina, la fel ca si intregul film. focurile de arme si luptele cu pumnul cu efecte sonore intarziate, unii dintre cei mai rai actori pe care i-am vazut in viata mea, un complot foarte simplu, m-au facut sa rad "pana nu mi-a ranit stomacul! cu foarte putine resurse financiare, trebuie sa recunosc ca parea destul de profesional. vazuta ca un film, a fost una dintre cele 13 din cele douasprezece filme de gangsta pe care nimeni nu le asteapta. deci, daca sunteti obosit si doriti un ras ieftin, vizionati acest film. daca nu, aruncati-o afara din fereastra.