acest complot a fost deja descris de alti comentatori, asa ca pur si simplu voi adauga ca motivul pentru care vreau sa vad acest film a fost sa-l vad pe gabrielle drake in toata gloria ei fara indoiala. dra drake trebuie sa fie una dintre cele mai sexy si mai frumoase exemple de "posh totty" de a fi fost angajate in celuloid. din epoca si de la ei, numai apropo rafinat jane asher se apropie. ce a fost despre actrite cu frati muzicali? (nick drake si peter asher) pentru cei care ma plac la admirat pe gabrielle, scenele ei din acest film nu vor dezamagi. ea are o figura magnifica si nimic din ea nu este lasata la imaginatia de aici. in ansamblu, filmul este foarte sarac si este din timpul sau foarte ieftin. cantecul care acopera creditele de deschidere pare sa mearga pentru totdeauna si este ingrozitor.