nici macar nu merita o revizuire, altul decat un avertisment pentru potentialii spectatori. este o poveste oarecum generica despre o actrita care bantuie un studio in timpul filmarii unei drame din perioada celui de-al doilea razboi mondial. nu exista nici o teama, nici o suspans, nici surprize. un moment socant, care pare un pic prea prost pentru a fi socant. stilul vizual este foarte plat si plictisitor, desi exista o editare foarte frumoasa din cand in cand. povestea nu vine niciodata impreuna, iar filmele sunt intr-adevar doar o busta totala. 4/10.