acest film nu este acelasi lucru ca versiunea din 1954 cu judy garland si james mason, si aceasta este o rusine deoarece versiunea din 1954 este, in opinia mea, mult mai buna. nu am deloc negru talentul lui barbra streisand. ea este o actrita buna si cantareata stralucitoare. nu sunt familiarizat cu cealalta lucrare a lui kris kristofferson si, prin urmare, nu pot sa-l judec. cu toate acestea, acest film lasa mult de dorit. este ritm lent, are o nuditate gratuita si o limba proasta, si poate fi foarte dificil de a sta inauntru. cu toate acestea, nu sunt un mare fan al muzicii rock, asa ca este normal sa-mi plac versiunea judy garland mai buna. vedeti filmul din 1976 cu barbra si kris si judecati pentru tine.