nu am vazut versiunea originala din 1954 cu judy garland, asa ca nu au nici un mijloc de comparatie. de asemenea, au trecut cativa ani, dar am gasit aceasta poveste nici prins, nici romantismul ei captivant. filmul spune povestea a doi iubiti ale caror cariere muzicale se indreapta in directii opuse. john norman howard este o stea rosie uzata, dezamagita, in declin, angajandu-se intr-o poveste de dragoste cu o senzatie de cantaret noua, talentata, esther hoffman. succesul ei dramatic serveste doar pentru a sublinia declinul sau. actorii principali, kris kristofferson si barbra streisand, sunt adecvati in rolurile lor, dar nici chimia lor, nici complotul nu au lasat multa amprenta cu mine. filmul este remarcabil pentru mine, pentru un singur aspect, frumoasa interpretare a lui streisand a piesei castigatoare oscar "evergreen". are cu adevarat o voce puternica si magnifica.