jos palaria pentru finele observatii ale lui cristi din constanta. vreau sa incerc sa ma mentin in acelasi ton, dar dintr-un alt punct de vedere, mai tehnic. pot sa ma combata gamerii mai inraiti sau cinefilii dedicati: unele scene nu mustesc de originalitate, fac trimitere aici la o naveta perfect identica cu aceea din half-life, la urmarirea aeriana identica cu scenele din al 5-lea element, la arena (prea)asemanatoare cu gladiatorul, la fatza unui jedi leit grim fandango, la "terrain"-ul izbitor de identic cu starcraft atunci cand obi wan aterizeaza in urmarirea lui jango fett pe planeta unde erau dooku si compania...
cu toate defectele, dependenta e deja formata si trebuie sa-l mai vad, fie si pentru avalansa de detalii pe care nu le-am putut absorbi la prima vizionare. sunt si eu convins ca lovitura de gratie va veni cu partea a iii-a, fie si numai pentru transformarea lui... citeste