intr-adevar o gramada uimitoare de papi! 

un film previzibil, incetosat, distrugand sufletul, filmul care sufoca mintea, la care taierea propriilor incheieturi cu un cutit de paine rugina pare ... este aproape necesar. 

actiunea este incheiata pentru dialogul subtire, fiecare scena are cel putin de doua ori mai mult decat trebuie, detaliile complicate ale modului in care aceasta cariera se prabuseste sau cariera creste este mult prea deranjanta si banala pentru cuvinte. muzica ar fi buna daca nu trebuia sa stai in film, dar, intr-adevar, trei melodii bune nu sunt suficienta recompensa pentru efortul necesar pentru a viziona filmul. vizionand acest film m-am rugat sa dumnezeu pentru narcolepsie sau pentru cineva care sa ma impuste. niciodata, niciodata, niciodata.