ok, oameni, sincer ... acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai proaste filme despre spectacolul biz care a fost vreodata facut, dar m-am ras de mine prostie (poate de ce mi-a placut). practic, este vorba despre sex, sex si o modalitate de a obtine propriile dvs. 15 minute de faima. am mentionat ca sexul a fost o problema majora in acest film? daca aveti un lucru care merge pentru personaje bizzzzare si distractie usoara, vizionati acest film atunci cand aveti sansa (si nu aveti ceva mai bun de facut). 

*** spoilerul de atentie !!! *** cel mai amuzant film din film a fost tipul care la rugat pe jerry sa se casatoreasca cu capra (!) in spectacol si sa-si lumineze portofelul cu dragostea lui poze. un triplu a pentru gust si distractie!