pentru viata mea, nu pot sa inteleg de ce ar dori sa faca un film despre "show-ul lui jerry springer". e atat de incalculabil. in unele moduri, din pacate este o placere vinovata. trebuie sa recunoastem ca am vazut cel putin un episod. face parte din cultura noastra pop. am vazut recent acest lucru in sua. e cam rau. voi recunosc asta. jerry face o treaba oribila de ceea ce cred ca a insemnat ca actor. sau ceva de genul asta. jamie pressley este in el. se joaca in principiu. tot ce avea nevoie era baiatul ei iubit, kid rock. ar fi fost perfect atunci. deci, as recomanda sa sarind "ringmaster". priviti doar spectacolul "jerry springer". este mai placut decat asta. 

2/10