singurul lucru care ma impiedicat de varsaturi dupa ce am vazut acest film a fost faptul ca acestia sunt doar actori si nu spectacolul ciudat care apare de obicei in emisiunea tv. acesta este, de asemenea, principalul motiv pentru care fanii emisiunii tv nu-i vor placea filmul, dar nu si singurul motiv. acest film are aproximativ aceeasi valoare de divertisment ca si obtinerea unui canal radacina. se apropie de adancurile abisului filmului rau, si apoi se inrautateste. nu voi pierde timpul descriind acest film in detaliu; este suficient sa spun ca imi pare rau ca oamenii de la camerele de joaca care trebuiau sa sufere, privindu-se la prima data.