acesta nu a fost dezastrul major pe care l-am asteptat, dar este cam la fel de pozitiv ca in descrierea filmului. nu sunt sigur ce ar trebui sa fie amuzant despre acest film, dar presupun ca este vorba doar despre gust. personal, nu mi se pare amuzant sa-i vad pe idoli care isi traiesc vietile idiotice sau pe nebuni in televiziune, dar, din nou, nu sunt un fan al serbarii de jubila a lui jerry springer. nu m-am plictisit prea mult, dar nici nu m-am bucurat niciodata. daca sunteti in starea de spirit pentru a vedea un film rau, dar unul care nu este prea dureros sa stati, este o alegere buna.