ganditi-va "joc de scena". merita vazuta o data pentru spectacolele lui lionel atwill si dwight frye. impreuna cu melvyn douglas in "ghost story" cu melvyn douglas din acest film. exista vampiri in libertate in acest sat "bavarez", sau exista o explicatie mai naturala, chiar daca la fel de sinistra? dwight frye este herman, o hering rosu, care este exprimat ca un caracter mai ales moronic. este distractiv sa te uiti la diferitele sale expresii faciale in ceea ce este intr-adevar un caracter stoc. nu se intampla prea mult pentru o lunga perioada de timp, dar descoperim ca medicul de fumat al lui atwill este adevaratul ucigas. exista prea multa "usurare comica", dar acest lucru este par a fi pentru cursul acestei ere. fay wray arata foarte bine.