acum, nu voi nega ca atunci cand am cumparat acest ebay, am avut asteptari mari. aceasta a fost o lucrare incredibila in afara imprimarii de la maestrul de comedie pe care mi-o place foarte mult. cu toate acestea, am fost in curand dezamagit. ne cerem scuze celor care le-au placut, dar tocmai l-am gasit pe compleat al foarte greu de urmarit. am primit niste zambete, sigur, dar majoritatea amuzantului a venit din videoclipurile muzicale (pe care le-am primit pe dvd), iar restul a fost in principal umplut. ati putea spune ca aceasta nu a fost cea mai mare realizare video a lui al (aceasta onoare este la uhf). sincer, ma indoiesc daca acest lucru va face vreodata saltul pe dvd, deci daca sunteti un fan ultra-hardcore al lui al si trebuie doar sa detineti totul, cumparati banda de pe ebay. doar nu plati prea mult pentru asta.