cineva crede ca acest spectacol ajuta intr-adevar pe unii oameni, sau doar mananca oamenii care il urmaresc? cand voi trece prin canale si voi veni la spectacolul asta si jumatate, ca sa ma uit la curiozitatea morbida. inteleg ca roberson nu este totul impreuna. ceea ce nu stiu este daca spectatorii lui sunt ca el sau daca sunt oameni buni si cred ca vor avea o viata mai buna daca asculta ceea ce are de spus. pat roberson are o mica consecinta. el este un batran care se gandeste intr-un mod vechi. teama de blestem nu mai are aceleasi afectiuni ca atunci (multumesc lui dumnezeu). acum, daca cineva va rog sa raspundeti la intrebarea mea, voi scapa de fulgerul pentru restul eternitatii.