ma gasesc intrebandu-ma ce au vazut oamenii care au dat acest lucru 10 ca nu am facut-o. acest film are o durata foarte mare de urmarire si / sau de sedere pe un complot. daca cineva va spune ca este o comedie, nu va lasati pacaliti, este vorba despre o drama impresionanta de 98% si o comedie de 2%. toti actorii se transforma intr-o performanta excelenta, care nu poate fi negata, insa se pare ca a pierdut cu adevarat ceva undeva. nu stiu daca scriptul original a fost bun si a trebuit sa fie redactat in jos sau ce. acest lucru a avut potential, si in realitate a fost un flop. mi-ar placea cu adevarat ora si jumatatea pe care am investit-o in acest film, dar locul de inchiriere a filmului nu se intoarce la timp. salvati banii si vedeti altceva.