am fost sincer in privinta mea pentru dl. glover si dna goldberg. am urmarit intregul film cu familia si niste prieteni. nu am idee despre ce a fost filmul. dupa multa discutie, toti am fost de acord ca acest lucru nu a fost unul dintre eforturile lor mai mari. nu se impaca foarte bine. este prea incurcat si nu exista o comedie mica. sunt dezamagit. ar fi putut fi mult mai bine. am asteptat luni sa vad acest film pe baza notelor de linie. nu risipiti banii daca nu sunteti un completist si doriti doar pentru a vedea toate filmele domnului glover si ale doamnei goldberg. a fost o modalitate saraca de a petrece o seara.