dupa ce am citit timp de multi ani despre cat de mare a fost acest film, cum a stabilit-o pe ruiz printre criticii francezi (in special multimea snobilor cahiers), cand am vazut-o in urma cu aproximativ un an, mi sa parut destul de dezamagitor (dar, asteptarile au fost ridicate de cer). filmat in alb si negru saturat, acest film deliberat de cerebral (realizat pentru televiziune si in mod milostiv, de numai o ora) este spus sub forma unei conversatii intre un cunoscator de arta si un narator din afara ecranului, in timp ce se gandesc printr-o serie de picturi (care sunt aratate in stilul vanatorilor de tabara) si sa incerce sa gaseasca daca au unele indicii despre o crima politica ascunsa. (groaznicul film kate beckinsale uncovered are un argument similar). borgesian este un cuvant pe care l-am citit foarte mult in recenziile despre acest film, dar as spune ca aproape orice poveste borges este mai interesanta decat acest film.