kid gasit ca un copil in gunoi si crescut la o academie de arte martiale are un talent pentru cosuri scufundare. cu ajutorul omului care la gasit, el intra la facultate si este promovat la campionat in timp ce isi cauta parintii adevarati. infinit mai bine in bucati comedie de actiune este o adevarata mizerie ca intreg. se pare ca se straduieste pentru o versiune de baschet a lui shaolin soccer, dar comedia este impuscata, focul sau se rataceste mai mult decat o chihuahua cu add pe espresso cvadruple. m-am intrebat "ce ma uit". am privit-o de la inceput pana la sfarsit si inca nu stiu ce naiba sa intamplat. este o rusine pentru ca exista cateva scene de actiune grozava, niste glume amuzante si momentele ocazionale, dar nimic, nici unul nu se intalneste vreodata, as face o trecere.