sunt de acord cu alte comentarii ale utilizatorilor in sensul ca cele doua roluri principale au fost bine actionate, ca fiind tipul care a jucat rolul lui gary gillmore si al lui giovanni. pacat povestea a fost atat de plictisitoare. nu am auzit despre povestea pe care nu o stiam nimic despre gary gillmore inainte de film, asa ca nu stiam ce sa ma astept. am crezut ca ar fi ceva asemanator omului dead walking sau camerei, dar cat de gresit eram. intregul film pur si simplu vorbea, vorbea si vorbea despre mama si tata. singurele scene interesante au fost flashback-urile in care tata isi pierdea temerile. acesta a fost singurul interes pe care l-am primit de la acest borefest.