primele scannere nu s-au dovedit a fi un film grozav, dar cel putin a fost original. nu exista nicio noutate pentru acest film. actorul este mai rau, dupa parerea mea, iar povestea este mai lenta si nimic special. cum ar fi dialog.and efectele speciale nu sunt mai bune decat in original.acest film este inferior celui dintotdeauna in toate modurile. singurul lucru diferit in legatura cu acesta este acela ca este tare si haotic in momentele de timp. t face un film bun.if ei au facut ceva mai bun cu povestea si a facut-o interesanta, acest lucru ar fi putut fi un film decent.i de fapt, nu a putut trece prin toate acestea, fara transmiterea rapida prin ea.to mine, aceasta este o uitate film, si nu mult mai mult.din afara de toate acestea, exista filme mai rele.este intr-o dispozitie generoasa, voi da scanners 2 o 4/10.