dr mordrid este teribil. n-as recomanda nici un adult sau un copil sa vada asta daca nu sunt deja criminali. exista atat de multa murdarie in filmul acesta, doare da. vorbind de ochi, sunt ochi pe cer, pe un fundal de stele. doar diavolul insusi si-ar fi putut imagina un lucru atat de rau. am inchiriat fiecare copie pe care am putut-o de la magazinele video locale si le-am zdrobit cu un crucifix de 5 lire. filmul ar trebui sa ramana blocat intr-o pivnita din spatele dimensiunii a 4-a cu toate celelalte fiare dezgustatoare ale iadului. acesta este locul in care apartine acest film. va sugerez daca doriti divertisment scandalos, mergeti si inchiriati toti cainii merg in cer sau ingerii in campul de plecare. aceste filme merita vazute. daca vrei sa comiti un pacat si sa iubiti filme groaznice, trebuie sa-l vezi pe dr. mordrid.