a trebuit sa fie unul dintre cele mai grave filme vreodata. cand kate apare si jed este cu o gramada de baieti si toti incep sa bata ... asa ca hollywood. o alta scena proasta a fost atunci cand kate isi ruga mana peste trotuar si parea ca examineaza textura trotuarului. actul lui andie este atat de rau in acest film - nu am putut sa ma conectez cu ei sau sa simt iubirea unii pentru altii. celelalte doua femei au fost insa foarte bune si l-au umblat pe andie. oricum, a fost un film de campanie. imi place de obicei aceste tipuri de filme, dar nu am putut intra in acest film. prea multe situatii putin probabile si din nou actul lui andie nu au ajutat filmul. de asemenea, ea are toate gingiile. lancome trebuie sa-si puna machiajul cu un cutit de chit pentru ca arata stralucitor in comert.