nu stiu ce este vorba despre asta ... acesta este un film rau ... nu mi-a facut nimic, singura scena de descendenta este locul in care toata lumea se reuneste la petrecere si se joaca un cantec frumos, filme cinematografice care va fac sa va miscati ... asta a fost cea mai buna parte a filmului ... altfel acest film nu are tot ce sa suge spectatorul in nu exista poveste, nu este nimic de gandit cum spun unii, nu exista coerenta intre povesti diferite ... a fost mai degraba o incercare de a reda "magnolia" lui anderson, care a fost geniala, dar nu e in flagrant ... bine, este usor si usor de urmarit, dar asta sunt si movieclips. poate mai intai scrie o poveste inainte de a face un film ... 4/10 unul dintre cele mai grave filme belgiene pe care le-am vazut