nu stiu ce ar fi atat de grozav cu acest film. si mai rau, de ce ar trebui cineva sa-l vada pe acesta? mai intai de toate nu exista poveste. s-ar putea spune ca, chiar si fara o poveste, un film ar putea fi uitat pentru ca el invoca un fel de sentiment puternic (ras, plans, frica, ...), dar in opinia mea, acest film nu face nici asta. 

vizionati doar imagini de +/- 2 ore. exista mai multe lucruri utile de facut. cred ca ati putea spune ca filmul este un experiment si este indraznet, pentru ca nu are toate cele de mai sus. dar aceasta este in valoare de 2 ore din timpul tau pretios si 7 eur din banii tai? pentru mine raspunsul este: nu.