acest spectacol a fost rau rau. scrierea a fost aspirata, dialogul a fost aspirat. tipul care la jucat pe craig nu si-a putut iesi dintr-un sac de hartie. fiind a fost joi seara, a fost cu siguranta grozav sa ma uit cu cateva beri. muzica buna, actiunea proasta, scrierea proasta, toate au venit impreuna pentru divertismentul meu. a fost o comedie dramatica / neintentionata. nu-mi pasa ce sa intamplat cu oricare dintre personaje, erau toti plictisitori si prosti. primele cinci episoade au fost cele mai rele, din moment ce nu puteau dezvalui cine a fost victima, trebuiau sa scrie dialogul din jurul lui, ceea ce era teribil. eulogia de la inmormantare a fost ridicola. de fapt, toate scenele care au avut loc in prezent erau complet oribile. hai sa revizuim. tot ce se intampla in prezent, a fost aspirat. scenele de retrospectiva, doar scrierea, dialogul si actiunea lui craig suge. muzica a domnit totusi.