filmul a fost realizat in 1942 si in jurul celui de-al doilea razboi mondial, industria cinematografica a decis sa profite de faptul ca spionii erau in jur. filmul este distractiv de urmarit datorita dansului fabulos al lui eleanor powell. intarzierea domnisoara powell a fost, cu siguranta, un hoofer mare in toate sensurile cuvantului. ea este din nou insotita de un rosu skelton foarte tanar. cei doi, de asemenea, au jucat in "i dood it." moroni olsen, care 3 ani mai tarziu, a fost superb ca ofiter de politie interogatoriu in "mildred pierce" din nou apare ca un ofiter care solicita powell sa livreze un obiect. problema este ca olsen si agresorii lui sunt intr-adevar spionii japonezi. bert lahr este propriul sau eminamente obisnuit si el primeste un sprijin amplu din partea lui virginia o'brien.