acesta va fi cel mai inutil comentariu pe care l-am scos vreodata, dar totusi trebuie sa-l fac sa va avertizez despre atrocitatea cinematografica a filmului "freddy's dead". nu este doar cel mai rau capitol din seria nightmare, dar este chiar acolo sus cu cea mai grava continuare a groazei din toate timpurile! era plictisitor, inutil si aproape fara moarte. terorile 3-d care se termina si cele de la corny deasupra sunt suficiente pentru a conduce acest "film" in pamant. cu toate acestea, nu se opreste acolo, ci doar adaugati un comportament proasta, un scenariu teribil si o serie de camee branzos si tu te-ai luat pe aceasta gramada de guano! nu e de mirare de ce freddy, ca intotdeauna jucat de robert englund, a facut doua aparitii postmortem. si daca as fi iesit asa. acesta este un film strict pentru fani, nu te uita la rusinea noastra.