"freddy's dead" a facut cel mai destept lucru pe care ar fi putut-o face dupa dezamagirea celui de-al cincilea film. a inceput de la zero. sigur, acest film "final" din saga este prostie, dar cel putin original. unele dintre imaginile sunt chiar un pic de respiratie. si povestea copilului lui freddy (lisa zane) care se intoarce in oras pentru a-si infrunta tatal rau este unica. in general, filmul nu este altceva decat un alt desen animat facut pentru a obtine copii in teatru. are o gramada de actori buni (zane, yaphet kotto si lezlie deane) care, de fapt, arata prost si se ratacesc ca niste oi pregatiti pentru sacrificare. e unilateral, este un truc magic si, in cele din urma, nu este altceva decit divertismentul copilariei. 

