nu sunt un mare fan al lui freddy krueger, dar asta nu inseamna ca nu-mi place robert englund si alte filme nightmare pe elm street. cred ca robert este un actor foarte bun. nimeni nu joaca un freddy krueger mai bun decat el face. dar nici o inculpare robert, acest film a fost aspirat. actul este teribil, intriga este foarte slaba, iar freddy krueger este singura parte a piesei care chiar merita vizionata. uneori continuarile pot fi mai bune decat prima vineri, a 13-a franciza (m-am gandit ca remake-ul a fost cel mai bun din serie.) dar acesta nu este unul din acele filme. originalul a fost bun, al doilea in opinia mea a fost mai bine, a treia a fost in regula, dar nu am a vazut pe ceilalti. indiferent ce faceti, nu faceti aceeasi greseala pe care am facut-o uitandu-ma la aceasta nebunie.