george brent este un reporter trimis sa intervieveze o mostenitoare. se presupune ca este mostenitorul unei averi de crema. el o intervieveaza pe iahtul ei. ei se incadreaza unul in altul in costume de baie. se pare (destul de devreme) ca nu este o mostenitoare. ea face parte dintr-o campanie de publicitate pentru crema rece. filmul urmareste urcusurile si coborasurile romantismului lor. distributia de sustinere nu face prea mult pentru ao ridica. davis si brent poarta imaginea. desi este destul de previzibil, este, de asemenea, destul de distractiv. e departe de cele mai bune. dar, mai ales avand in vedere obscuritatea ei in opera ei, nu este una dintre cele mai rele.