de ce ar fi participat vreun actor legitim care a citit scenariul in aceasta bucata de prostii? dumnezeul meu este de fapt jenant chiar sa-l privesti. nu-mi pot imagina rusinea pe care acesti oameni trebuie sa o simta pentru a fi o parte din ea. de asemenea, se pare ca exista unele controverse cu privire la faptul ca river phoenix a avut un cameo in film. el a fost uncredited dar lista sa de roluri aici (imdb) ii da credit. btw ... ploaia este sora lui pentru cei care au intrebat inainte. acest film este dovada ca indiferent cat de multe "nume" mari ai. urechile lui sow nu fac posete de matase. il iubesc pe lorraine bracco, dar asta a fost doar trist, trist, trist ... poate ca intr-o buna zi cineva imi poate explica motivul acestui film. nu are proprietati ciudate, distractive sau chiar comice, in comparatie cu orice altceva rau.