recunosc. cred ca uma thurman este cea mai frumoasa femeie de pe planeta si a facut o misiune pentru a vedea fiecare film in care a fost (din pacate, care include si filmele groaznice batman si robin, razbunatorii) si aceasta. /> acest lucru trebuie sa fie cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. (da, acesta se situeaza chiar mai jos decat razbunatorii). toata lumea pare pierduta in ea si este incoerenta dincolo de credinta. 

chiar daca credeti ca uma este o zeita ca mine, va rugam sa nu va supuneti acestui film. te vei uri in dimineata urmatoare pentru asta.