dupa ce a fost extrem de distrati de performanta domnului brosnan in rolul unui "the tailor of panama" (pe care o votez 10/10 pe tot parcursul jocului: casting, acting, script, poveste, editare, ritm, muzica, impact emotional etc.) , am anticipat cu entuziasm acest film. am fost foarte dezamagit. este un scenariu care nu citeste un film, vulgar pentru a fi vulgar, falimentat in toate modurile in care "tailor din panama" este bogat si satisfacator. vinati-l pe ecran si scriind. am stat in teatru asteptand "partea buna"; nu a venit niciodata. nu am ras si nici nu am plans, desi o linie de dialog ma facut sa zambesc. in valoare de 7 dolari? cu greu.