acesta este un candidat pentru cea mai distractiva experienta cinematografica din viata mea. titlu cool, director excelent (am vazut "pentru a muri pentru" si "cowboy de droguri" inainte de asta), si hei - uma thurman in distributie. cum poti sa te inseli? ei bine, aceasta este o intrebare care a suflat in templele mele timp de cateva ore dupa ce am vizionat acest curcan. disjoined si unfunny intr-o incercare de a fi offbeat, aceasta este o zona mort de un film care ar trebui sa fie evitate cu orice pret. criminalitatea sa critica a fost bine meritata. ai aici unul din filmele rare care nu contine o singura calitate rascumparatoare. zero din ****.