o poveste de cenusareasa facuta pentru adultii care traiesc in zona de vis. romantismul este foarte nerealist, flutter, dragostea dovey, perfecta, etc. compania cenusareasa pana la capat si shahid kapoor este singurul motiv pentru stelele mele. daca cautati o poveste de dragoste cu un rasucire, acesta este cu siguranta un film, dar pentru restul oamenilor din lumea reala, as recomanda sa va salvati timpul de vizionare de trei ore. trezeste-te! 

patru dintre cei cinci oameni care au vazut filmul cu mine nu ar recomanda filmul. ne-am distrat foarte mult cu majoritatea scenelor nerealiste. poate imi lipseste ceva .. eu nu pot sa cred ca un film ca acesta poate bate un clasic ca hddcs!