acest film a fost ciudat ... l-am urmarit in timp ce ingerasem un sfert de psilcybe cubensis (ciuperci). a fost cu adevarat ciudat. sunt destul de sigur ca trebuie sa te uiti la el, dar ciupercile nu au fost suficiente. nu puteam sa nu mai rad ... poate ca lsd ar functiona. filmul este o gramada de lucruri care se transforma in alte lucruri si dans. este cu adevarat branzos pentru standardele de azi, dar cand a fost eliberat im sigur ca a fost bine ... unicat. am putut vedea cum ar putea crede cineva ca acest film este bun, dar nu cred ca era foarte interesant si ca eram pe ciuperci la acea vreme. daca ai o petrecere sau ceva si toata viata e destul de aprinsa, poti sa-ti dai cateva rade.