ar putea fi acelasi director decat cel care nu se uita acum sau nu se potriveste? slaba 

a actionat, editata clunkily. trebuie doar sa comparati diferitele scene de accidente in acest caz cu cele similare din "nu te uita acum" pentru a vedea cat de mult roeg si-a pierdut atingerea. chiar si in general fiabile teresa russell (cautand un pic cam ciudat in aceste zile, mi-e teama sa raportez) nu o poate salva pe aceasta. terenul este pur hokum pseudo-religios, actionarea este din lemn, iar incercarile lui roeg la dislocarea timpului sau comercial sunt jalnice. evitati acest lucru ca si ciuma.