din mintea lui harry alan towers vine o alta piesa de namol cinematografic. se presupune ca se bazeaza pe lucrarea lui h. rider haggard, singura similitudine pe care o are haggard in realitate este aceea ca are loc in africa (desi o africa care are dinozauri - pe care aventurierii nostri le folosesc pentru a-si trage canoe! unele personaje cu aceleasi nume. eroii nostri (david mccallum, patrick mcnee si john colico) au incercat sa caute comori, inarmati doar cu un medalion, si ajung exact acolo unde comoara este, pur si simplu sansa. pe drum, se intalnesc cu un sortiment ciudat de monstri extrem de lame, iau un bucatar francez, iar mccallum are o aventura cu regina din phoenicia. e atat de ridicol, e un hohot. acesta este singurul motiv pentru care nu i-am dat 1.