acest film este despre un om de stiinta tanar care creeaza un ser care reimagoneaza mortii. el il foloseste mai intai pe fratele sau cand este impuscat mortal intr-o masina. fratele sau ii infecteaza apoi pe ceilalti membri ai bandei. in unele scene, zombii sunt vazuti ca merg foarte incet, iar in alte scene se duc destul de repede, ceea ce nu are sens. actul este mediocru, dar povestea nu ajuta filmul. machiajul consta din sange pe fata zombiilor. bugetul pentru acest film sunt sigur ca era foarte limitat. cred ca filmul ar fi putut fi facut mai bine daca povestea ar fi mai originala si cu un buget mai bun. daca nu vrei sa vezi o lovitura zombie buna, nu vezi asta.