hood of the living dead si toate celelalte filme pe care le-au indreptat acesti baieti arata ca s-au adunat si au filmat acest lucru cu prietenii lor care au un talent zero dupa o dupa-amiaza atunci cand s-au plictisit (liniile sunt complet nereusite si neconvingatoare). consider ca 95% din filmele amatori si 90% din inregistrarile video de acasa sunt mai bune decat acest film (desi asemanarile dintre ele justifica compararea). "hei va permite sa vedeti daca cineva este destul de prost sa cumpere filmele noastre!". speram ca nimeni nu a fost else. imi cer scuze fata de cei implicati in acest proces, deoarece aceasta recenzie este oarecum dura, dar am fost cea care mi-a citit recenziile false si am cumparat filmul.