prima greseala pe care o faceti in titlurile unui film este folosirea "mortilor vii" fara a avea intr-adevar un buget pentru real fx zombie. sigur, acesta a fost un film zombie cu buget scazut - buget foarte scazut. am crezut ca a fost un proiect de scoala de film. actori amatori si efecte amatori. a fost intr-adevar nu prea rau avand in vedere cele de mai sus, si a prezentat o rasucire interesanta genului zombie. daca intentionati sa obtineti un "r" pentru violenta, ar trebui sa ne oferiti si niste fotografii bune ale baietilor care sunt atacati. femeile au fost atat de putin folosite in acest film incat ar putea fi aproape clasificate drept "interese homosexuale". si stau afara din oakland. s-au facut o multime de impuscaturi si nu s-au gasit politisti!