pur si simplu dau asta trei, pentru ca imi indeplinesc ceea ce mi-am dorit prietenii si speram sa faca: distreaza-te. 

nu am fost destul de prost sa inchiriez aceasta gandire ca ar fi un film zombie acolo cu cei de la romero sau fulci, dar ceea ce am inchiriat a fost un ras. 

daca cautati un film pentru distractie sau un film care va face sa va scuturati capul in jena, mergeti la el. acest lucru este perfect pentru juniori - fanii "mystery science theatre", dar singurul dezavantaj este ca este atat de rau, se distreaza de la sine. 

eu, personal, cred ca este o rusine sa relationam acest lucru cu orice alt titlu de la hollywood pe care l-am putea sti, pentru ca atunci cand un film e de rahat ca acesta, are propriul sau gen.