cu aceasta incercare a familiei abc a blockbuster-ului lovit "mai ieftin cu duzina" vine o suma incoerenta de dialog corny, linii superficiale de complot si revenire branzos. cu aproximativ doi actori buni printre cei care doresc sa fie, acest film a fost o mare dezamagire. este un ditto de la hollywood-wannabe al unui complot deja rau. apoi, pentru ca aveau nevoie de o multime de actori, asta inseamna ca ar fi probabil mai buni. actorul nu a fost de cinci stele. terenul sa miscat destul de repede, iar rasucirile au fost rele si au avut un moment oribil. nodul de personaje si "relatiile de sfarsit" au fost, de asemenea, prea muschi si clise pentru mine. distruge-te si inchiria ceva mai bun.