acest film nu promoveaza cu adevarat copiii sa fie mai buni si sa aiba atitudini mai bune, ca un film de familie, si acest lucru nu ar fi considerat familia oricum, pentru ca are unele lucruri in care copiii nu ar trebui sa vada. nu este cel mai bun film al familiei abc daca ma intrebi. daca in film exista mai putine teme sexuale, atunci ar fi mai bine. hollywoodul nu face nimic pentru a face un film mai bun prin adaugarea in situatii sexuale. nu exista niciun motiv pentru ei. cel putin acesta este un film tv. nu as vrea sa-mi pierd banii pe acest gunoi, inchiriand-o. daca aveti alte lucruri de facut decat sa urmariti acest film, va rugam sa continuati cu acestea.