scary .. da scary !! jam-packed cu nuditate (de la oameni grasi la oameni slabi), maslin beach are loc pe o plaja nudist in sa am vazut pentru prima data acest film acum doi ani - este sigur sa spun ca a facut un subiect bizar de discutie la scoala a doua zi. acest film a fost oribil! numai o comedie romantica - doar o vitrina de nuditate! acest film a lovit punctul sau inferior cu unul dintre personajele de varsta noua care se holbeaza intre picioarele fetelor. fata: nu o sa-l gasesti pe dumnezeu acolo! guy: nu, dar cred ca am gasit cerul. daca nu vrei sa auzi actori amatori, vorbeste despre subiecte cum ar fi furting, adulter si procesul de suprapunere a organelor genitale impreuna. evita!