ca om turcesc care traieste acum in suedia, trebuie sa marturisesc ca adesea urmaresc filme scandinave. multi, daca nu le inteleg niciodata. cred ca actorii din scandinavia lucreaza cel mai bine la hollywood. saptamana trecuta am vizionat un film numit "nunta poloneza" impreuna cu un prieten polonez de-al meu si amandoi am spus ca este cel mai rau film pe care l-am vizionat vreodata. din pacate, am gresit acest film "casa ingerilor" este si mai rau. niciunul dintre actori nu poate actiona, absolut nu femeia asa-zisa stea helen bergstrom. plansul este atat de prost, incat nimeni nu-l poate crede. cred ca totul este o mizerie inca de la inceput. o multime de actiune proasta, cu exceptia lui selldal si a lui wollter. ahmed sellam