nu prea ai de spus despre asta. un complot pe care il puteti pune in primii 10 minute. nimic prea rau cu acest film, actiune foarte mica pentru un film de actiune. a fost o ocazie de a explora emotiile personajelor ocazional. daca un film de actiune este genul potrivit de a face acest lucru, sunt inca nedecis. sniperul a fost unul dintre cele mai usoare filme pe care sa le vizionati, fara a acorda atentie totala, deoarece avea mici rasturnari si un complot simplu. am fost probabil vinovat de asta, deci cu un al doilea ceas sau cu o atentie nelimitata ar putea fi mai bine. 4/10 (dar cel mai bun dintre cei 4 din 10 ai mei)