william russ este personajul principal pe tot parcursul filmului tv. el si-a lasat familia in urma sa reapara si sa-si plateasca datoriile. dar el incearca sa se fereasca de familia sa. acesta este locul in care peter falk (colombo) intra, jucand mai multe roluri diferite, pentru a-l convinge sa vina acasa. povestea este medie si au reusit sa obtina o fosta stea (peter falk) si sa o foloseasca la un nivel destul de frumos. dar william russ nu era intr-adevar o stea. cu toate acestea, se pare ca actionarea lui este inca in regula. am gasit livrarea si povestea foarte branzos in modul in care totul era previzibil. de fapt, in ultimele 20 de minute puteam aproape dicta cuvant cu cuvant inainte de a se intampla. un film bun nu ar trebui sa fie niciodata asa. in general, a fost un film sub-par. intr-un sistem de sortare a literelor, ar primi un "d".