koen wouters este un cantaret si prezentator flamand. la inceputul anilor nouazeci, si-a incercat si filmele. dar aceasta bucata incredibila de junk a pus capat carierei sale de actorie o data pentru totdeauna. a incheiat, de asemenea, cariera in actorie a actritei olandeze nada van nie, care a devenit o sotie de fotbal, un prezentator si programator de televiziune. de fapt, am vazut acest lucru intr-un teatru (aproape gol) pentru ca eram fan al trupei lui koen wouters, clouseau. regret atat de mult ca am cheltuit bani pe asta. arata ieftin, este o poveste teribila si este executata rau in orice mod posibil. unii oameni cred ca e atat de rau ca e amuzant. nu sunt unul dintre ei. tocmai am gasit o pierdere incredibila de timp si de bani.