am crezut ca "ingrijirea intensiva" a fost destul de rau si foarte neintentionat amuzant. dar cel putin nu atat de rau cum credeam ca ar putea fi. uneori este oarecum suspans, dar niciodata un soc bun. 

spoiler ahead distractia se afla in momente ridicole. dar momentul clasic de toate zilele este urmatorul: peter (koen wauters) este injunghiat si batut de ucigas. se culca in coltul holului. amy (nada van nie) ingenuncheaza alaturi de el si intreaba "poor peter, te pot ajuta?". acest film a fost impuscat in engleza si olandeza. pentru a economisi costurile, toate placutele de inmatriculare sunt sua, iar fundalul din studioul de stiri este o orizont din manhattan. foarte amuzant daca sunteti olandeza si va uitati la versiunea originala in limba olandeza.