doua case, o strada, o cabina telefonica, o masina, o fata alaturi, un baiat alaturi si un zombie. aceasta lista de ingrediente ar trebui sa fie suficienta pentru un film grozav. tot ce ai nevoie este o lumina albastra, muzica ambientala si ... facuta. nu este insa in mainile regizorului olandez van rouveroy! 

imi place sa organizez din cand in cand "serile proaste". conceptul este foarte simplu: pentru a obtine niste bautura, pentru a obtine niste prieteni care iubesc filmul si pentru a va scufunda in cel mai rau cinematografic. pentru o astfel de seara aceasta pace a murdariei este una dintre cele mai bune. rade garantat! lucrul bizar este ca van rouveroy isi apara inca filmul ca si cum ar fi o mare realizare. pentru a fi martor la acest lucru, va trebui sa ascultati piesa de comentarii a dvd-ului. din nou: nu cred si rade garantat!