buna, poate cineva sa ma auda? nu stiu de ce ati venit la aceasta pagina, dar daca sunteti un alt participant la acest film: intrati in fanclub! acest film a fost atat de incredibil de rau ca nu am putut sa nu mai rad cand l-am vazut. cred ca trebuie sa vedem, e rau intr-un mod frumos. fiecare cliche vreodata inventat pentru un film de groaza poate fi vazut aici. ma tem ca este foarte greu sa obtii o copie a acestui film, dar ar trebui sa fie in primele zece dintre cele mai proaste filme realizate vreodata.