bashki ar trebui sa fie felicitat pentru ca a incercat sa transforme una dintre marile opere de fictiune englezeasca intr-un film si apoi a palmuit prosteste pentru aceasta incercare. animatia era proasta, personajele pareau ridicole, muzica era inflacarata, iar filmul era un blitz stralucitor prin prima carte si jumatate din capodoperele lui tolkien. imi amintesc totusi de dezamagirea mea si de dispretul fata de film cand i-am vazut prima oara. acum imi dau seama ca orice incercare de a converti o carte intr-un film este obligata sa esueze in multe feluri, pur si simplu din cauza mediului, dar acest film, indiferent de sursa povestirii, este pur si simplu patetic. bashki este capabil de mult mai mult.