nu pot sa descriu cat de groaznic este acest film. sunt singurul care gaseste modul in care animatia sa este total dezgustatoare? barbatii din rohan arata 100% falsi cu parul slab colorat, care nu se apropie chiar de ceea ce arata actorii. orcii au privit teribil. de ce face gandalf sa mearga intr-o stare proasta? de ce nu pot spune lucrurile corect? saruman nu este aruman. au existat si altele care au parut ca o pronuntare teribila * sp * a personajelor tolkien. toate si toate am bucuros ca studioul care a facut acest lucru a scos plugul de la sequal, a fost doar o adaptare teribil teribil. du-te ceas desen animat de hobbit pentru un desen animat mai bun de lucru tolkiens. la naiba, chiar si versiunea cu desene animate a lui rotk este mai buna decat acest dribling. 2/10