am vrut cu adevarat sa-mi placa acest film, dar niciodata nu mi-a oferit o sansa. este in principiu menita sa fie spinal tap cu o tema hip-hop, dar nu reuseste deloc. se simte in mod constant ca si cum a fost scris si actionat de copii de liceu pentru un proiect scolar, si acesta este si nivelul la care se pare ca se indreapta umorul. nu exista subtilitate si, mai degraba pentru un mockumentar, nu se simte niciodata un documentar. si in timp ce liniile nu sunt amuzante in primul rand, o incercare de livrare mortala ar fi ajutat - cu siguranta, orice ar fi mai bun decat inversunarea care ne-a supus. 

" d recomandam acest lucru oamenilor care ii plac "comediile" in "big momma's house" sau "norbit"; oameni care cred ca cuvinte precum "fund" sunt in mod inerent isteric amuzante. alti oameni ar trebui sa stea departe si sa nu isi piarda timpul.