exista probabil mai multi oameni frica de dentist decat de, sa zicem, mici monstrii sau papusi infricosatoare. ceea ce il face un subiect perfect pentru un film de groaza, intr-adevar. feinstone (corbin bernsen) a fost un medic dentist de succes de cativa ani, dar cand ii prinde pe sotia lui inseland-o cu piciorul de piscina pe care-l loveste, el isi aduce furia si frustrarea la munca sa. ei bine, dati unui dentist nebun un exercitiu si o gura, si probabil ca puteti ghici ce se intampla in continuare ... dupa cum am spus, idee stralucitoare dar nu a fost livrata asa cum ar trebui. in special, sfarsitul este o imensa dezamagire. ultima nota: urmariti-va pentru mark ruffalo (puteti sa va bazati pe mine, eternul soare ...) in acest. 5/10.