pai, imi place genul in acest film - este intr-adevar unsetteling. oricine a fost la medicul dentist va sti de ce. povestea intr-adevar nu este asa de rau, motivatiile personajului lui corbin bersen fac mult mai mult sens decat in   majoritatea filmelor de groaza. am vazut mai rau actioneaza, regizeaza, scripturi etc., dar la sfarsit din ziua aceasta este inca un film de groaza rau. asadar, daca va place acest tip de lucru sau nu. am incercat sa urmaresc continuarea, dar a fost exact acelasi lucru ca si acest film. doar tine minte daca te bucuri de oameni torturati la dentist, atunci acesta este filmul pentru tine!