acesta ar fi un mediocru hollywood care ar putea fi urmarit daca ar avea o editare buna. se bazeaza pe complotul thriller tipic american - "cine va depasi pe toti". actiunea este sub media, dar cu aspectul stralucitor al detectivului care este cel mai bun actor din film si este cel mai raspunzator daca tensiunea din film creste. filmul a fost complet sufocat de imagini goale video si de sunet si, in mare parte, arata ca material de film brut. in general, daca nu va deranjeaza sa vizionati un film care arata ca un proiect de film student, acesta este un film pe care sa-l urmariti. cred ca ar fi suficient sa spun despre acest film, orice altceva ar putea strica cu adevarat tensiunea care este, probabil, destul de scazuta.