am vazut multe spectacole de groaza de-a lungul anilor, cum ar fi nightstalker, care se ocupa de legenda wendigo, asa ca asteptam la un spirit suparat care provoaca haos pentru a adauga aroma la sezonul de halloween. omul a fost gresit. intregul film creeaza acest sentiment de evenimente care urmeaza sa se intample, care va fi infricosator si infiorator, dar apoi va oferi o poveste simplista de razbunare si crima asupra pierderii unor proprietati. ve-ery infricosator - nu! acest film are multe lucruri in comun cu cold creek manor, un alt ratat total. este tot mai greu si mai greu de crezut in ceea ce face hollywoodul despre filme infricosatoare, din moment ce rareori vin cu ceva original si mai infricosator . ce idioti platesc pentru un astfel de film fals? intoarceti-va la placile desenului si faceti ceva util cu acele milioane de dolari pe care trebuie sa le aruncati.