daca bunicul meu ar fi facut filme, probabil ar face o figura mult mai buna decat aceasta ... incredibil de rau ... personajele principale (mama, tatal si fiul) sunt in regula. in mod special, mama este o actrita frumoasa, iar copilul se dovedeste a fi unul frumos, in special pe scenele in care se presupune ca este infricosator. dar regizorul cunoaste semnificatia cuvintelor plot point, triller si good script. scenariul nu are nici o atmosfera in evolutie pentru a deveni un lucru de suspans. daca va place sa fiti urmarit de copaci, probabil va puteti bucura, altfel stati doar acasa si dormiti. oh ... de fapt a fost ceva amuzant: filmul a fost din 2001, dar nu ne-am dat seama ca imaginea este atat de rau (la fel ca pe mini-dv), iar masinile sunt atat de vechi (ca 70 si 80).