pe cand ma uitam la acest film m-am gandit, bine ca o sa ma simt bine in orice moment ... m-am inselat. cea mai buna parte a acestui film a fost cand sa terminat. o pierdere completa de 92 de minute. toata seriozitatea a fost cea mai buna parte cand wendigo a aparut in cele din urma, ceea ce a fost la final si nici nu l-ati putea vedea chiar asa de bine. si capatul de coada era chiar cam prost. in film au fost prea multe sectiuni in care credeai ca se va intampla ceva, dar a fost o dezamagire. partea mai rau este ca se vorbea mai mult despre wendigo, apoi a fost wendigo. pentru ca creatura sa fie asa de rau, cu siguranta nu ai putea sa-i spui prin acest film.