am fost dezamagit. filmul a fost un pic previzibil si nu a trait pana la hype tencuite peste tot cutie. acestea fiind spuse, personajele au fost bine dezvoltate, mitul windego a fost folosit intr-o premisa unica si casa a fost destul de infricosator, dar a ratat doar pentru mine. am asteptat acel mare ahhhhh sau boo! dar nu a mai venit. in plus, filmul a fost afectat de filmarile proaste ale unor efecte speciale slabe. aratand astfel mult lucru rau si fara a folosi atmosfera si imaginatia spectatorilor pentru a crea groaza si suspans. incercati filme precum sesiunea 9 sau cubul in cazul in care cautati un film de groaza low-budget dar bine conceput.