pentru toate farmecele subtile pe care le poate contine acest film student, a fost oricine altcineva plictisit de moarte, asteptand wendingo sa-si arate chipul macho de hartie? anti-punctul culminant a distrus destul de mult orice impuls pe care l-am actionat rapid pentru a dezvolta. nu ma intelegeti gresit, sunt totul in explorarea submarinului intunecat al americii, dar acesta este un flambaj turbat care capata un semn de urmarit numai pentru faptul ca p. clarkson arata fierbinte luand-o. din pacate, de la un tip de aripi. 

cele mai bune 2 minute filmul are de oferit. 

a simtit ca a rupt din deliverance, ai putea sa faci mai bine.