daca vrei sa stii adevarata poveste a lui wendigo, iti sugerez sa ridici o copie a povestii originale a lui algernon blackwell. acest film a fost nu numai rau, dar nu a avut nimic de-a face cu cartea. mi-a placut cartea cand l-am citit ca pe un copil (in "campfire chillers" de em freeman) si a fost atat de incantata sa vada un film bazat pe el iese. am fost atat de dezamagit cand am vazut-o in cele din urma. un alt lucru este ca exista prea multe subtilitati pc (politic corecte) de-a lungul filmului, care nu aveau loc in film. cand cartea a fost scrisa, pc-ul nu a existat nici macar. sugestia mea este sa nu pierdeti timpul sau banii! daca o vedeti pe raftul magazinului video leave it there.