maiden voyage este doar asta. as vrea sa spun imediat ca m-am uitat la 5 minute de asta inainte sa nu mai suport. dupa cum sa afirmat deja intr-un alt comentariu, acest film nu intra in intregul lucru "atat de rau este bun", este doar rau. actul este groaznic, sfx-ul este sarac, iar povestea este blanda si proasta. chiar si suplimentele suge, "paznicii pungilor" si asa pare sa-si pastreze armele ca si pistoalele de apa. nici macar nu te deranjeaza sa te uiti la acest film, singurul lucru deosebit este ca, indiferent de cat de scazute sunt asteptarile dvs., veti fi totusi dezamagit.