a vazut acest film in clasa mea engleza in aceasta dupa-amiaza si a fost surprins de cat de rau a fost aceasta versiune. nu ma intelegeti rau, george c. scott a fost minunat ca scrooge, dar restul castrului nu reuseste atat de rau. uneori nu puteam sa nu mai rad de actorii stupid si de linia repetata: "craciun fericit tuturor!" alteori, aproape am adormit. filmul se bazeaza pe o scurta istorie a lui charles dickens despre un tip bogat, care nu crede ca craciunul nu este altceva decit humbug. dupa 30 de minute, tipul bogat este vizitat de trei fantome, care il conving pe el sa sarbatoreasca, totusi, craciunul. nu inteleg cum acest film, cu un scenariu atat de rau incat trebuie sa fi fost scris in cinci minute, poate fi atat de bine evaluat. in locul acestei bucati de gunoi, va recomand, comedia lui bill murray scrooged. asta cel putin a fost amuzant ...