dupa ce am vazut alte trei versiuni ale aceluiasi film, mi-e teama ca pentru mine acest lucru este de departe cel mai slab, in   primul rand datorita performantei destul de plictisitoare si plina de viata a lui scott. emotiile lui sunt atat de blande incat face dificila implicarea in film. alistair sim a interpretat rolul infinit mai bun. cand scrooge era cel mai rau, nu intelegeti ca scott spune dialogul cu multa convingere, iar atunci cand sufera metamorfoza sa, nu este deloc convins. nu ma pot gandi la actorii din acest film care se potrivesc cu cei de la versiunea alistair sim. chiar si versiunea muzicala (si sincer muppets) sa ia acest lucru sunt mai bine executate. foarte dezamagitor.