mi-a placut dewaere in seria noir. talentul sau este trivializat in "the waltzers", cunoscut sub numele de "going places". bine, este vorba despre doi tipi care se arunca in conventie in modul cel mai absurd si iremediabil; multi oameni gasesc un astfel de comportament amuzant. acesta a fost un exercitiu plictisitor, inutil, menit sa socheze. mi se pare smirk pe fata lui blier, fata in spatele camerei, enervant. seria noir a fost o expresie valabila a libertatii personale si a comportamentului licentiat. de la primul moment in care il vedem pe patric dewaere, infruntandu-se in lotul abandonat, avem o idee despre un anti-erou minunat, frumos, pe care il vom petrece timpul pentru urmatoarele doua ore. cand il vedem urmarind pe femeia din mijlocul varstei nefericite, impreuna cu amicul sau depardieu in "going places", avem avertisment corect ca doua ore petrecute cu aceste chaps vor fi sufletesc. am probleme cu ecare chiar si un "3" pentru aceasta distragere enervanta.