acest film este o uraciune si realizarea sa ar fi trebuit considerata o crima de capital. una dintre marile mistere ale filmarii este motivul pentru care nimeni nu a facut vreodata o filmare fidela a acestui minunat mister. este o poveste despre un mister cu adevarat captivant, o dragoste veche de moda veche si un umor englez uscat. de ce producatorii au trebuit sa-l schimbe pe richard gordon de la un politist al scotland yard unui detectiv amator, sa introduca rolul si caricatura idiotica a servitorului sau englez, sa schimbe partea din povestea principala despre acuzatia de crima si circumstantele luptei lui gordon pentru salvarea invinuitului , etc? acesti producatori si directori care cred intotdeauna ca pot face o poveste mai buna decat cea din carte ar trebui sa scrie scenariul original si sa nu violeze produsul altei persoane.