din pacate, nu mai tin minte cartea, dar imi amintesc ca am fost captivat de povestile lui edgar wallace. acest film reprezinta o productie tipica germana de calitate scazuta. nu imi mentine atentia - desi povestea in sine este buna, este doar prost adaptata. in centrul mizeriei se afla personajele care sunt prea simple si exagerate - nu au nuante in performantele lor. chiar si actorii germani bine cunoscuti si cunoscuti, joachim fuchsberger si eddy, nu pot salva acest spectacol slab. cu toate acestea, exista speranta ... mi sa spus ca filmele care urmeaza in acest sens devin tot mai bune si mai bune. in concluzie, trebuie sa spun ca acest film nu merita ecranul cinematografic, dar poate fi suficient pentru o dupa-amiaza lenes.