exista o serie de probleme cu acest film, dar linia de jos este ca a incercat sa faca prea mult cu prea putin. povestea de baza este destul de buna, dar banii doar nu au fost acolo pentru a face povestea dreptatii. bugetul inexistent a ucis intr-adevar acest film. stuart gordon (scriitorul / regizorul) a scris creditul "honey, i shrunk the kids", care a fost un bac de box office. cu toate acestea, filmul a avut unele sustineri grave de bani de la disney. sincer, acesta este un bun exemplu in care sa nu realizam un film. daca ar fi asteptat inca cativa ani, tehnologia ar fi facut mai ieftin sa faca multe dintre aceste efecte. (sa nu mai vorbim ca ar fi gasit o companie cu bani.)