ce film groaznic! ideea de roboti care se lupta unul cu celalalt este misto, dar povestea este ridicola, actiunea umana reala ridicola, efecte inexistente si efecte speciale (pe care trebuie sa depinda acest tip de film) sunt arhaice. am crezut ca trebuie sa fi fost facut in jurul valorii de '80 -'84 si a fost uimit sa vada ca a fost din 1990. asta e 5 ani dupa aliens! ok, o multime de oameni au spus ca este bine avand in vedere bugetul redus, dar cred ca "ce parere aveti?". pare total incredibil. nu mi-ar deranja sa vad un remake cu efecte speciale moderne si o poveste complet re-scrisa, pentru ca imi place inca ideea unor roboti uriasi care au batut crapaturi unul de celalalt.