

burn master. 

grotesquely oribil. 

nu se termina; nici o inchidere. complet si cu totul cel mai rau film facut vreodata. inlocuieste "aventurile lui pluto nash" ca fiind cel mai rau film al tuturor timpurilor. 

nu-mi place aceasta dezordine neafectata, nedirectionata, nescriptata, nedirectionata, neproducata a unui lucru numit "robot jox" - si tocmai am aflat - s-au facut un al doilea! imi cer scuze lui adma sandler (zohar beauticin) si eddie murphy (pluto nash) pentru ca urasc filmele lor. aceasta mizerie a unui lucru face ca aceste filme sa fie rau - nu groaznic oribil si grotesc ca acest lucru. acesta este singurul film pentru care am spus acest lucru - remove it from netflix - acum! 10.000 din 10 persoane au considerat acest comentariu util.