acest film a fost, asa cum ar fi spus-o homer simpson, "mai plictisitor decat biserica". poate ca nu inteleg destul de bine si am crezut ca a inceput destul de bine, dar dupa ce (start of spoiler) hermann braun este trimis in inchisoare si maria incepe sa munceasca / dormind cu seful ei tocmai a inceput sa traga si m-am luptat pentru a pastra treaz. din nou, poate ca simbolizeaza ceva, dar explozia de la sfarsit parea foarte fortata si in afara locului. (sfarsitul spoilerului). in cele din urma, nu reusesc sa vad de ce altii cred ca este atat de mare, incat mi sa parut extrem de plictisitor. apropo, nu am urmarit acest film cu propria mea vointa, asa cum trebuia sa o vad pentru o clasa de film.