bobby este un pusti prost care zambeste prea mult si doreste sex. deci, el cumpara un van pentru a ajuta la aceasta cautare. actul este lame, comedia este patetica, iar scenariul nu este decat un lant de clicuri si emotii ieftine. producatorii filmului au dorit, in mod evident, sa surprinda unele dintre nebunia din alte filme ale timpului, dar au cazut de-a lungul timpului. ei chiar recurg la faptul ca bobby aluneca pe pielea bananelor, deoarece se presupune ca va adauga o valoare comica. ma straduiesc sa gasesc o caracteristica de rascumparare a filmului. daca va place devito, acesta este un alt rol clasic devito - dar el este doar un actor de sprijin si acolo pentru o valoare cliche.