sunt rade in acest film, asta este sigur. michael keaton este un talent si el a fost amuzant (inainte de a decide ca a fost un actor serios). cu toate acestea, ceea ce ma deranjeaza atat de mult despre acest film, este cat de impracticabile sunt practic toate personajele. in afara de principalele doua conduceri, toata lumea este un ticalos. vreau sa spun, acesti perdanti din orasele mici sunt la fel de neplacuti cum poti. vedeti si ganditi-va, omule, acesti perdanti ar trebui sa fie someri. mai mult decat atat, muncitorul american din fabrica este portretizat ca un slob si lenes nerecunoscator. ma facut sa ma intreb daca acest film a fost facut de nationalistii japonezi. sigur, in final, toti se unesc ca unul, dar nu mi-a placut calatoria pentru a ajunge acolo.