faptul ca acest film a facut tot drumul pana la rentrack in norvegia este bizar. acest film este groaznic. aceasta calitate a imaginii este doar un pic mai buna decit cea a unui telefon mobil, iar complotul este foarte rau. personajul principal este pur si simplu enervant, iar restul doar suge. fiecare persoana afiliata la acest film ar trebui sa fie rusinata. faptul ca oamenii care au facut acest film sa-si puna numele pe asta este extraordinar. si distribuitorii; au vazut-o? acesta este probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. pentru a eticheta aceasta comedie este o insulta pentru omenire. va indemn sa nu sprijiniti acest film prin cumpararea sau inchirierea acestuia.