prietenul meu a cumparat filmul pentru 5? (nu are nici macar 1 cent in valoare), pentru ca au scris ca este ca placinta americana. dar in curand am afla ca exista o cale lunga de la placinta americana la acea bucata de prostii. nu este chiar o comedie, ci mai degraba un document foarte adevarat foarte rau. nu numai povestea este rea, imaginea si sunetul, de asemenea, e de rahat. au pus niste alcool, pui, pitici si adolescenti beti. iar rezultatul este un dezastru. daca vedeti acest film nu-l cumparati, mai degraba cheltuiesti banii pe altceva si mai bine. daca te vei tortura, atunci nu-ti invita prietenul / ei, decat daca urasti foarte mult si vrei sa scapi de ei.