imi plac filmele de azil. mi-am facut un obicei sa vad cat mai multe. chiar si rip-off-urile pe care le-au facut au fost reci ca exorcismul si cand utilizeaza un ucigas. acest lucru este pur si simplu lame. nu pot sa cred ca aceiasi oameni care au facut dead men walking si curse dracula au facut si acest film! nu este chiar rahat de rau ca jolly roger sau alien abduction (care, apropo, sunt destul de rele). acest lucru este prost! adica, pot aprecia si / sau pot ierta efecte speciale de rau sau lame speciale intr-un film de azil, dar acest film se preia prea in serios. chiar sper ca snakes on a train este mai buna. acum e un film pe care nu-l pot astepta sa-l vad.