trebuia sa revizuiesc acest lucru pentru un site web si m-am uitat cu optimism ca poate ar fi cel putin o ruptura ciudata si inca distractiva si nici macar nu a facut asta destul de bine. 666: copilul "este probabil unul dintre cele mai grave thrilleri supranaturale pe care le-am vazut vreodata (chiar si mai rau decat" godsend ") cu scene care se rup din" the omen "fara rusine. sfarsitul este chiar foarte asemanator cu modul in care se incheie "the omen". 

sa nu mai vorbim de faptul ca actoria, scrisul si povestea sunt tocmai zgarcit. daca aceste filme fac bani, sunt trist sa vad unde se indreapta azilul. este jenant.