ei bine, acest film poate cel mai rau cel putin cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. ei au incercat din aceste 666 de copii ai lui satan filmele anti-hristos cam de 1000 de ori si nici unul dintre ele nu este bun si poate doar cel mai rau dintre ele. ei cred ca va fi un film mai bun, pe masura ce mai folosesc acel sange fals. acest film nu are nici o idee in ea, actorii si filmarile sunt doar teribile. cant chiar a face acest 10 minute minium din acest film. intr-adevar nimic despre care sa spun, dar ca este doar oribil. cum pot face astfel de filme in mintea lor corecta, nu pot intelege acest lucru. acest cant este un film de la hollywood, nu-i asa? doar nu te uita la ce folosesti banii tai mai intelept.