ei bine, am vazut asta noaptea trecuta si singurul lucru care nu a facut-o complet teribil este ca a fost drept. nu a fost nici o bataie in jurul tufisului ca acest copil era antihrist. cu toate acestea, filmul a fost doar prost scris. de exemplu, nu au explicat niciodata cum au facut accidentul dentistului un "accident" sau, in cele din urma, cum a ajuns politistul in mod miraculos la timp in casa pentru a salva copilul fara ca politia sa fie chemata inca. scenele de moarte erau foarte rau si nu erau deloc distractive. copilul pe care au ales sa-l joace pe antihrist a fost plictisitor si intr-adevar ar fi putut alege un copil mai bun. doar nu-ti pierde timpul urmarind asta.