a aparut recent o parte a lui george 2 la televizor, dar nu a putut sa ma priveasca pana la capat. doar groaznic! nici nu-mi amintesc complotul. tot ce stiu e ca george si ursula nu erau george si ursula din primul film, care era destul de rau. exista o multime de incurcaturi in jurul valorii de, dar directia si editare au fost atat de ratacitor si incurcat, a fost ca uitam outtakes sau sterse scene. avand vocea originala a lui ape in spatele maimutei, nu era suficient pentru a ma face sa ma incalzesc. george 2 este probabil cel mai rau succes pe care l-am vazut vreodata si asta spune ceva. jeez, din cauza regulii de 10 linii a lui imdb, trebuie sa continui sa scriu cand nu mai am ce sa mai spun despre aceasta continuare crapulastica facuta pentru televiziune. disney, atarna-ti capul in rusine.