peter sellers (unul dintre actorii mei preferati) este putin amuzant in aceasta curcana din 1970, dar scenariul este atit de schiopatator si insultator, incit si tineretul lui goldie hawn (imediat dupa victoria de la oscar) nu poate incepe sa-l scoata din noroi. ca o fusta-urmarind celeb in anii '40, vanzatorii se jignesc cel mai mult pe gradul n. 

a 3 din 10. cea mai buna performanta =? nicky henson joaca un tip de studiu tanar. sper ca hawn si sellers au fost platiti bine, pentru ca nu vad nici un alt motiv pentru acest tip de criza in 1970 (un an foarte bun pentru filme - catch-22, mash , husbands, joe, wusa, five easy pieces si multe altele). nu le puteti castiga pe toate!