daca aveti destule timp pentru a pierde ... e in regula. se misca intr-un ritm bun, dar pentru a scoate acest film de pe ea ar trebui sa fie un pic mai mult, cu un pic mai mult de fundal pe sitter. 

actiunea este in regula. mariana klaveno ca sitter are cel mai bun loc de munca si este cea mai credibila. 

william r. moses a jucat o parte destul de buna ca sotul. gail o'grady, as sotia, a avut o parte slaba si motivele pentru care se intorceau la munca nu au fost dezvoltate. sfarsitul este un fel de prostie. ca majoritatea acestor filme de sitter ... sunt parti interesante ... dar, in general, va lasa sa va intrebati de ce ati petrecut timpul.