stiu ca filmele nu trebuie neaparat sa reflecte realitatea, dar asta mi-a luat nervii. perpetueaza stereotipurile ignorante despre "traume psihologice" si boli mintale. lucrul "psiho mamei" a fost facut de prea multe ori inainte (si, de obicei, facut mai bine) si o mare parte din restul complotului este de asemenea preluat. actiunea nu a fost oribila, dar nu a fost nimic de rasfatat. un punct culminant: sunt un fan de lunga durata al spitalului general si a fost o excursie pentru a vedea unul dintre rolurile jucate de fostul gh, jon lindstrom. oricum, daca poti trece cu vederea partea psihanalitica falsa a acesteia, in acelasi fel in care o persoana trebuie sa suspende realitatea / judecata atunci cand urmareste o multime de filme, atunci acest film ar putea fi tolerabil. daca nu ai nimic mai bun de facut si niste standarde destul de scazute. imi pare rau ca mi-am petrecut timpul uitandu-ma.