pentru a rezuma acest film: fara un adevarat complot, acest film este alcatuit din 80 de minute de personaje deranjante, fie ca beau sau fac glume rau. muzica este groaznica, umorul nu este amuzant si toate personajele feminine idioate slutty sau geeks total. mi se pare ca filmul a fost scris de catre un baiat de 14 ani care crede ca bautul este rece, femeile sunt concepute sa-i placa pe barbati si tot ceea ce se opune acestei vederi sunt geeks. de asemenea, filmul nu are nimic de-a face cu filmele originale americane pie, altele decat cateva nume, iar dl levenstein, care este un personaj minor in aceasta privinta. singurul lucru bun despre acest film sunt fetele frumoase. nu vizionati acest film si nu va lasati pacaliti de ratingul de 5,4, pentru ca in mod evident a supraestimat si nu merita nimic de mai mult de 2.