bine oficial. tocmai au omorat american pie. primele 3 au fost absolut isterice, dar acesta si celelalte au fost ingrozitoare. vreau sa spun ca povestea este despre doua fraternitati colegiale care se lupta intre ele pentru casele ei, vreau sa spun ca vorbesc despre un complot slab, primele trei se ocupa cu cresterea, schimbarea si casatoria, care sunt toate puncte demne de dezvoltare in societatea umana. 

noul stifler este cea mai mare gluma, stiu ca incearca sa te compari cu steven stifler, dar nu mai e nici un trabuc. da acestui film un 3, deoarece exista 2-3 biti amuzante in film. cel mai bun personaj din acest film este, desigur, tatal lui jim, nu stiu de ce continua sa faca aceste lucruri prost filme dezvoltate.