un alt film american pie a fost impins in gatul nostru si acesta este cel mai rau dintre toate. nu merita numele american pie. ar fi trebuit sa se opreasca la "the wedding". acest film seamana cu un film porno stupid pe care l-au lovit cu titlul american pie pe. cand m-am uitat la asta m-am simtit ca si cum am urmarit o serie diferita. nu a cazut deloc ca american pie. are umor diferit si este mult mai nepoliticos si are mai multe scene sexuale decat celelalte filme american pie. nu-l recomand niciodata. de fapt, nu recomand nici unul din filmele "american pie presents". urmati-va cu trilogia originala. 

2/10