acesta a fost cel mai rau film pe care l-am vazut de mult timp. 

nu numai ca nu are aproape nimic de a face cu alte filme american pie, povestea este evidenta, plata si absolut nu amuzanta. 

fetele sunt dragute desi, dar petrecerea timpului vizionarea unui porno moale ieftin ar putea fi mai mare decat vizionarea acestui film. acest film pare sa fie un sex foarte rau facut ad, facut pentru un public care nu este mai vechi de 12. 

nu am vizitat niciodata un colegiu american, dar as fi indoit serios ca cineva care a facut a putut rade cu adevarat despre oricare dintre scene. 

economisiti-va timpul, faceti altceva.