ok, asa ca este nuditate, dar hei, exista porno gratuita pe internet pentru oricine ii place. si tocmai prosteasca cum au fortat tate in fiecare cadru. adica eu eram jenat, nu din nuditate, ci din incertitudinea producatorilor / scriitorilor acestei bucati de prostie. filmul nu este amuzant, este extrem de previzibil tot timpul . nu exista nici un complot, nici un continut dramatic deloc. acest lucru este mult mai rau decat alte filme de pieptene si ele arnt atat de bine :) daca esti cu adevarat beat sau poate un cumparator in varsta de 13 ani, care sunt cu adevarat obsedati de sange, acest lucru ar putea fi acceptabil, altfel nu. 

fie ca el sa se alinie pentru totdeauna aluneca cu rahat de aceeasi magnitudine in ceea ce priveste erik questmaster flash mc