aceasta este prima data cand am vazut vreodata un film cu jamie foxx si pun pariu ca va fi ultima mea. nu am reusit sa vad de ce a fost amuzant, desi oamenii din public au crezut ca este foarte amuzant cand a facut fata la aparatul de fotografiat sau pentru ca a spus "voi face un dus". 

complot este complet previzibil. tipul rau vine dupa tipul bun. tipul bun are o femeie, asa ca tipul rau o foloseste. intre timp, oficialii insala. scenele finale sunt absolut incredibile. voi petreceti 2 ani si milioane de dolari urmarind un tip, dar nu va faceti munca la domiciliu pentru a rezolva o enigma triviala? nu exista nici o actiune mare, nu este prea mult un complot sau o poveste , iar fotografierea este facuta in stilul mtv. nu pierdeti banii pe acest. 

