desi e un film cu un rating r, ma indoiesc ca te vei bucura cu adevarat daca nu esti adolescenta. de ce? pentru ca nu exista nici un complot real, nici o dezvoltare de caractere, nici un gluma amuzanta. 

singurul lucru pe care acest film il are de multe ori este nuditatea. tone si tone de pui gol sau aproape goi (destul de frumos pe care as putea sa le adaug) pentru a sarbatori ochii tai. chiar nu inteleg de ce acest film are titlul american pie, din moment ce este doar un rau combinatia dintre un film erotic si o comedie fara a reusi sa fie una dintre ele. sugestia mea este sa vizionati acest film numai daca vreti sa vedeti niste pui gol, dar sunteti prea timid sa inchiriati / cumpara un film erotic. 

a dat-o 1/10 pentru cele 2 zambete pe care le-am avut in intregul film si alte 2/10 pentru puii draguti