chiar si intr-un film rau exista, de obicei, o anumita caracteristica de rascumparare, ceva care se poate spune ca da a fost groaznic, dar a existat acea performanta, acea parte a scenariului sau acel efect special, aceasta a fost pur si simplu teribila peste tot. actiunea a fost ridicola, scenariul ingrozitor, complet cu mic dejun inexplicabil la referintele lui tiffany, si chiar si efectele speciale erau in cel mai bun caz. acesta a fost un film foarte rau si unul chiar ca dorintele lui drew barrymore au fost eliminate din istorie. urmariti-l daca vreti sa: a) suferiti dureri dure de sine. b) vezi cat de rau poate fi un film. acesta este un film in care pot folosi cliseul "exista nouazeci de minute din viata mea nu ma voi mai intoarce", cu o anumita justificare!