tocmai am vizionat filmul pentru prima data. vroiam sa ma uit la ea pe masura ce imi place drew barrymore si vreau sa vad unul dintre filmele ei timpurii. 

filmul este despre o fata (jucata de tanara si frumoasa drew barrymore), care se muta de la nyc la la pentru a trece peste pierderea ei recent tulbure. scurt dupa ce sa mutat la un tip care se indragosteste de ea, devine evident ca are un gemeneu rau, care o bantuie. filmul este destul de sarac si prost. atat dialogurile, cat si actul fac ca filmul sa nu merite sa il vada. rezumand este ceva pentru fanii lui drew barrymore.