drew barrymore continua sa-si vada alter-ego-ul in toata orasul si incepe sa devina o durere in fund. dupa ce dee inchiriaza un apartament de la un scriitor hack, intalnirile ei cu "celalalt drew" mai frecvent. writer-dude simte ca este responsabilitatea lui sa-i alunge pe "adevaratul drew" din stupoarea sa, asa ca face tot ce poate pentru a-i ajuta sa o seduca de indata ce are timp liber. nu este foarte interesant si chiar mai putin inspaimantator, dar drew este sexy ca de obicei, mai ales atunci cand da un grup de lucratori nepoliticosi in constructii ... da, drew, e fierbinte! 

cea mai buna scena ar putea fi in cazul in care drew ii strica pe mama sa, jaid, cu un cutit mare de bucatarie ... si ... cum a fost ziua ta?