aceasta continuare este complet neuniforma, incoerenta si incurcata in "complot" (daca exista intr-adevar unul) si incearca prea tare sa fie moderne (ridicol, in afara perioadei si caracterului cantecele stilului din secolul 21 predomina) si dragut (cascat: prea multe glume fabricate, belaboured cu animale.) actorii din filmul sau sunt secundari la complotul juvenil. chiar si glenn close (si ea este, in mod normal, foarte buna) se uita prin acest film, parodindu-se ca originalul de ville si plumbul de pe bulevardul sunset! este un film care nu este chiar bun sa te uiti. acesta este un exemplu foarte bun al unui sequel rau si inutil. chiar si instinctul de baza 2 a avut un complot, o caracterizare si o actiune acceptabila. asta nu. este rau.