amintiti-va numele kevin lime - si va rog, va rugam sa nu lasati niciodata sa-l directionati din nou. sincronizarea, ritmul, editarea: toate lipsit de speranta. 

trei sau patru profesionisti decente (data viitoare, baieti, mergi de pe setul) nu pot face nimic pentru a salva acest film de la amatori cum ar fi alice evans si genul de standarde de productie pe care le-ati astepta de la spectacolele copiilor adolescenti pe televiziunea britanica. mister: muzica. un scor atat de inefensiv, inadecvat si nepotrivit pentru tonul filmului pe care il intrebi serios daca acesta este un caz de sabotaj. adaugati un acustic care se aprinde aparent neprogramat dintr-un singur mic si un regizor care doar isi aminteste intermitent adaugarea de pe ecran a actiunii auditive, iar noi 
au ceea ce trebuie sa fie pe cea mai mare rata a banilor pana la rezultatul ultimilor ani.