acest film a fost o durere pura. sedinta in teatru pentru x-minute, ma intrebam cand va incepe filmul. toate setarile au fost in loc; povestea iubirii tipice, personajele trebuie sa-si depaseasca scurtele daruri, trebuie sa apara ticalosul, dar niciunul nu a initiat vreodata. pana cand s-au intamplat aceste lucruri, m-am plictisit deja si dispozitivele au fost complet ineficiente. in scene care necesitau o tensiune imensa si o acumulare, se simtea nevoia sa fie taiate cadrele necesare. problemele copilului nu trebuie sa fie asa. filmele pentru copii pot fi la fel de nituitoare si de angajare ca si cele pentru adulti. scuza, "hei, pentru copii", este taur. o sa iau "sabia in piatra" in fiecare zi. a fost groaznic. am sentimentul ca disney va scoate ceva in aceste zile. si in ceea ce priveste copiii, cei 10 ani pe care i-am vazut cu asta vor fi de acord ... gunoi pur.