... pentru ca a fost pur si simplu ingrozitor. 101 dalamatienii au fost amuzante, chiar daca erau formale, dar acest lucru nu este nimic altceva decat o prostie. acelasi complot, cu exceptia povestii excluse din el; macawul cel mai inteligent si ingrozitor din lume; tim mcinnerny dovedind ca intr-adevar nu poate face comedie (intotdeauna isi aminteste de percy in blackadder, dar acesta a fost locul sau inalt - totul a fost in jos de atunci); o directie atat de proasta incat daca un grup de studenti ar fi facut asta, ar fi aruncat-o in cosul de gunoi si ii va spune sa o faca din nou - in mod corespunzator de data asta. ieuan grufford se intoarce mai bine la hornblower ascutit, in timp ce glenn close si gerard diepardieu ar trebui sa se ascunda de mai multi ani. poate ca as fi prea aspru; dupa toate, nu am reusit sa stau pe tot filmul. se obtine 1/10; numai pentru ca nu pot da 0.