este un film bun pentru copiii care iubesc cainii. incepe un pic cam incet, dar se termina daca se face o fluturare de de vil. terenul de baza este acelasi ca primul film. partea stralucitoare a filmului pentru adulti este pasarea care se gandeste ca este un caine. pasarile vorbesc ca un om (eric idle de monty python) si latra ca un caine. este comedia pe care filmul a avut nevoie de mai mult. vedeti-o in matina, astfel incat sa nu trebuiasca sa platiti pretul integral sau sa asteptati sa apara pe disney.