102 dalmatieni (2000, directorul kevin lima) credeti ca este vindecat, cruella de vil (close) este eliberat din inchisoare si se pregateste sa faca un nou inceput in viata. lucrurile merg bine pentru cruella, care este ocupat ajutand cainii fara adapost de pe strada. cand ceasul loveste pe big ben, lucrurile se rau. vindecarea hipnotica este inversata, iar cruella se intoarce si de aceasta data este hotarata sa faca acea haina pe care a dorit-o intotdeauna. glenn close isi reia rolul de cruella de vil si inca o data este punctul culminant al film. fiecare scena cu ea in valoare este uitata in aceasta continuare plictisitoare, care se simte mai mult de o repetare a filmului anterior, mai degraba decat o poveste noua. ea a fost schimbat. ?? ken sheperd (ioan gruffudd)