acest film este actionat groaznic, scris, regizat si produs. dar este atat de camuflat, de fapt este semi-prudent. acesta este semi urmarit. povestea (ceea ce putin exista) nu are practic nici un sens. personajul barney drum este singura usurare comica a filmului si obosita dupa aproximativ 30 de secunde. 

multe dintre distributiile canadiene pot fi gasite in reclame tv .. nici unul dintre acestia nu a mers la nimic altceva despre care stiu. si bineinteles fratele lui sly stallone, chiar mai putin talentat ..... = = 

trivia: filmul a fost filmat aproape in intregime in si in jurul micului sat claremont, ont. (aproximativ 20 de mile de toronto) am recunoscut numeroase repere locale / intersectii / cladiri. cred ca scenariul drive-in a fost filmat la demolarea acum "oshawa drive-in" chiar inainte de a fi rupt.