am vazut acest film cu ani in urma intr-o traditie de grup a festivalurilor de film fast forward, unde ne-am propus sa inchiriem o multime de filme b si sa votam pentru cine a ales cel mai rau. , a fost votat cel mai bun, din cauza parcurgerii de complot si distractie costuming. acesta este cu siguranta un film prost, kitschy, pentru a fi urmarit sub intelegerea completa ca va uitati la puf de buget redus. personal, cu toate acestea, nu as recomanda substante suplimentare ... acest film va lasa marca proprie pe tine. a facut destul de o impresie pe mine ca am incercat de fapt, pentru a-mi mana pe o copie pentru cativa ani. o alegere buna daca sunteti de stabilire pentru a viziona filme rau. aceasta este distractie si imi amintesc muzica bantuita ...