spoiler alert! ! ! personal nu inteleg de ce pete nu a ajutat la salvarea vietii lui williams, vreau sa spun ca ar fi minunat sa stiu de ce william a fost motivat sau fortat. cred ca membrii serviciului secret sunt oameni in fiecare zi si exista un zvon pe care scriitorul un membru al serviciului secret, acum motivatiile sunt clare, binecunoscute. dar ca un film de inchiriere, acest film nu te va satisface, provoaca rasturnarile vechi, dar folosite, actul mediu - acestea sunt doar lucrurile din acest film, asteptati sfarsitul. clark johnson in calitate de director al swat a facut o lucrare mult mai buna ca si in acest moment si inca ma intreb cum producatorii (de exemplu michael douglas) au lasat acest film in teatre.