un baiat da un secret serviceman un sfat despre un om din serviciul secret din detaliile prezidentiale care intentioneaza sa-l ucida pe presedinte. baloney. cum a stiut bastonul? scenariul se transforma apoi intr-o examinare detaliata a modului in care functioneaza serviciul secret, dar care ii pasa. cele mai multe dintre acestea doar incetineste filmul. toate urmarile care urmeaza sunt versiunea acestui film de calatorii obositoare ale multor filme. apoi, dupa o multime de atletism imposibil in care eroul nostru depaseste si-si armeaza toti prietenii, avem un schimb de foc in primaria din toronto. canadienii sunt marcate in mod clar cu frunze de artar, dar cum au ajuns acestea? in cele din urma, totul este elaborat. dar nu are niciun sens.