serios, nici macar nu stiu de unde sa incep. este ca si cum cineva a dat un buget bazil de dolari unui al treilea elev cu autism si mi-a spus "fa-mi un film despre serviciul secret". editarea este ridicola, cinematografia a fost aleatora in cel mai bun caz, fiecare singura silaba a dialogului a fost complet intarziata, iar regia ... a fost acolo chiar un regizor acolo? totul a fost la fel de inutil, lame si inutil ... si intamplator .... si lame. iata un spoiler pentru tine; acest film este cel mai prost lucru pe care il vei vedea vreodata. 

cu toate acestea, daca va placut aceasta piesa, va veti bucura, de asemenea; deterranta, albastru inchis si o lobotomie partiala partiala.