e bine. e rau. si apoi ei sunt "the sentinel", un "thriller" politic cu barilul de jos, care se situeaza printre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. complotul unui mol din serviciul secret este unul bun, dar niciodata un film cu atata potential nu a fost atat de complet murdar. regizat de clark johnson cu "mazgaile", fiecare actor din acest film pare sa lucreze la pilot automat. chiar si marele michael douglas pare plictisit aici. pot spune sincer ca niciodata, in toata viata mea, nu am vazut un alt film cu atatea gauri de complot. turnul este previzibil din partea patra, iar motivele personajului sunt atat de ridicol incat au inspirat rasul din partea publicului. evitati acest lucru cu orice pret. aceasta este o catastrofa a unui film fara valoare rascumparata.