dupa o zi la serviciu, m-am asezat sa ma relaxez si am pornit canalele de film. filmul a aparut pe ghid si a sunat interesant, asa ca am reglat chiar inainte de a incepe. primele 30 de minute au fost suficiente pentru a ma face interesat, dar lipsa capacitatii de a juca in jamie foxx si miscarea lenta a complotului m-au determinat sa ma ridic si sa gasesc mancare in timpul filmului. daca exista vreun credit care trebuie acordat pentru a actiona in acest film, ar trebui sa mearga la david morse, care cel putin incearca sa faca filmul interesant. in general, nu intentioneaza sa-ti impresionezi prietenii, alegand-o ca pe un chirias pentru o noapte de film.