aproape fiecare detaliu de complot din acest film este ilogic si implauzibil. nu are nici o asemanare cu o poveste umana autentica, moarta si plictisitoare. este o parodie a hollywood-ului, cu trupe muzicale care va aduc aminte de un film denzel washington, fotografii si focalizare cu focalizare, stereotipuri rasiste, fotografii si gesturi absolut inutile si comice ale unor oameni faimosi in catalogul de imbracaminte. acesta este facut pentru a satisface multimea de zombi ale caror inteles in viata deriva din vizionarea de nume de celebritate. singurul lucru bun in film este creditul final si cantecul funky care il insoteste. ma simt ca un idiot ca privesc asta, salveaza-te.