cand m-am asezat supus acestei mediocritati televizate, m-am intrebat de ce? de ce a acceptat dianne keaton acest gunoi? filmul foloseste linii de complot fara sens si controversat pentru a livra gunoaie in casele a mii de oameni. filmul ia o agenda politica la un nou nivel. filmul a fost lipsit de sens si toata creditabilitatea a fost pierduta datorita utilizarii excesive a stereotipului. 

era evident ca keaton a incercat sa faca acest film merita, dar in cele din urma trebuie sa-si aminteasca vechiul indemn pe care nu-l poti lustrui. sper ca nu ti-ai irosit ziua de anul nou uitandu-te la un alt minte facut pentru filmul tv. stiu de ce retelele au inceput sa difuzeze seriile duminica seara, sa ne scape de gunoi!