primele 30 de minute ale filmarii au fost greoaie si greu de stiut exact ce se intampla (daca nu cititi cartea - pe care nu am avut-o). daca puteti ramane cu prima repriza, a doua jumatate este dulce - previzibila, da, dar dulce oricum. 

modul in care a fost impuscat s-ar putea crede ca a fost produs la inceputul anilor 80, nu in 2005. 

nu mi-am dat seama de momentele de exceptie, dar mi-a trecut pe aici fara sa ma plictisesc. as vrea sa stiu de ce keaton a ales acest rol, partea ei ar fi fost mai bine exprimata cu un jucator mai mult la nivelul ceilalti actori pentru a mentine echilibrul.