imi pare rau, dar este groaznic. le-am povestit oamenilor despre acest film si despre unele dintre relele care actioneaza in el si aproape ca nu ma cred. nu este nimic in neregula cu ideea, trupele japoneze moderne de zi se retrag in timp in zilele razboinicilor busido si cu armele lor moderne se potrivesc aproape pentru tot. cand trupele realizeaza pentru prima data ca se intampla ceva ciudat, fiecare persoana din spatele transportului trebuie sa spuna: "hei ceasul meu sa oprit"? imaginati-va ca linii de genul asta se repeta de 15 ori inainte de a spune altceva si ai lipsa de maretie a filmului pe scurt.