ma asteptam sa iubesc acest film - film noir, ucigas in serie, ironie intunecata. am fost deranjat de numeroasele alegeri ale personajelor facute ("hei, stiu ca sunt infiorator in cautarea, dar sa ne cautam pentru o excursie pe strazi)", a constatat ca pacingul a fost glaciar si accentul pus pe lumina moody pentru a lua locul ideii originale de catre regizor si cinematograf. gandindu-se la asta acum, ar fi fost un film mult mai bun daca cineva tocmai a alergat scenariul prin simtul comun ( modelul din 1992) inainte de a incepe sa filmeze ...