nu fi suckered in inchirierea acestui film. nu are nimic de-a face cu o scapare de la moarte, in ciuda titlului (englez). nu ma pot gandi la un singur lucru bun de spus despre film. activitate slaba, editare proasta, directionare slaba ... complot "ridicol" si sunetul / muzica a fost atat de iritanta, este de mirare ca acest film nu vine cu o eticheta de avertizare. singura modalitate posibila de a sta in acest film si de a va bucura de el este pentru calitatea sa istorica de bucatarie. pur si simplu nu fac filme asa de rau.