nu suficient de lunga pentru a fi lungimea caracteristica si nu suficient de abrupta pentru un scurt, acest lucru exista dintr-un singur motiv, pentru a avea o lesbiana in trei directii. exista motive mai rele pentru a exista. un lucru trist este ca acest lucru ar fi putut face un film decent. misty se potriveste perfect in costumul ei si este o fata foarte ciudata si atunci cand oamenii sunt atat de indragostiti de un personaj de joc, cum ar fi lara croft, ca fac calendare nuda despre ea, stii ca o lovitura moale este pusa sa explodeze. din pacate, acest lucru este destul de patetic. mai ales scena de sex falsa intre darian si misty, unde ii vezi mana, este degeaba. urmariti acest lucru daca nu puteti obtine destul de misty sau ruby, care face o blonda frumos si are zee verst jerman akcent vreodata.