palatul brokedown nu este genul de film pe care as vrea sa-l vad vreodata. de asemenea, nu mi-a placut filmul cand unii oameni australisti au introdus contrabanda in thailanda si l-au acuzat pe claire danes si pe kate beckinsale de traficul de droguri. nu as merge in tara asta indiferent de ce am vazut filmul asta. de fapt, acest film miroase. prefer sa vizitez germania pentru a intalni frumoase femei singure. germania este tara pe care o tolerez. mai degraba as prefera sa raman in statele unite. dupa ce am vazut o parte din film in teatru, inclusiv acuzatia falsa de contrabanda cu droguri, am parasit teatrul si am rambursat banii pentru ca nu pot sa tolerez acest film. daca te duci in thailanda sa intalnesti pe cineva care ar putea fi un traficant de droguri, uita asta!