am gasit ofensiva cinematografica pentru americani care a pierdut pe cineva in turnuri, pentru americanii in general. pretinzand ca a fost un omagiu la fapte groaznice care s-au intamplat in ultimii ani, fiecare director foloseste ocazia sa polemizeze cu fapte vechi (care nu au de a face cu un atac terorist) sau sa critice comportamentul politic al americanilor sau sa compare situatia politica diferita, tara care nu are nimic de facut sau sa imparta cu atrocitatea din 11 septembrie. rusine pe ele.