niciodata nu am filmat un film on-line, dar m-am simtit mutat sa o fac, dupa ce l-am vazut pe acesta. unul nu apare la inmormantarea cuiva si spune celor rataciti: "rudele mele au murit, de ce sa-mi pasa de a voastra?" minus propaganda, era putin, daca ceva, sa fie numit "arta". fiind fiica parintilor surzi, am fost foarte deranjat de folosirea surzeniei ca gimmick. orice persoana surda care simte o vibratie a imensitatii ar fi probabil ca a cercetat, nu a ignorat-o. cuvantul "chutzpah" vine in minte. in calitate de scriitor, exista putine subiecte pe care as sta departe: holocaustul este unul; acesta este altul. mi-as dori ca acesti producatori de filme sa nu fi fost atat de aroganti (si ineficienti).