unsprezece filme "grozave", unsprezece bucati de gunoi. cate unsprezece minute, fiecare cu un tediu pur, sofism, condescendenta, auto-indulgenta. tratamente pentru oameni din toate natiunile. yussef chahine din egipt, oferindu-i un "sold de sold"! pentru terorism in segmentul sau amator. in linia verde, avem amos gitai din israel, folosindu-i unsprezece minute pentru a arata un act terorist si pentru a ne concentra pe un reporter jignitor. alejandro gonzalez inarritu din mexic sa concentrat pe turnurile gemene, dar parea sa uite sa porneasca camera. sean penn, care nu stia ca nu exista cladiri in umbra centrului comercial din 9-11. shohei imamura din japonia ignorand totul. claude lelouch se concentreaza pe o aventura de dragoste triviala si clocita. ken loach din marea britanie se concentreaza pe chile. etc etc