acum, nu sunt critic de film, dar m-am uitat cu adevarat "11 septembrie". acest film a fost, in general, rau. cu exceptia segmentului lui alejandro gonzalez inarritu, care a fost cel mai eficient si mai direct cu privire la subiectul respectiv, filmele de scurt metraj au fost cel mai bine plictisitoare si, in cel mai rau caz, ofensatoare. cel mai rau in mintea mea a fost segmentul pretentios al lui youssef chahine, in care el a comparat bombardierele palestiniene cu soldatii americani, mergand chiar pana acolo incat sugera ca bombardierele sinucigase se luptau pentru o cauza mai mare. segmentul era complet subiectul si, considerand lipsa de decenta a lui chahine, o pierdere de timp si rabdare. ideea obtinerii a unsprezece regizori diferiti din diferite tari pentru a face un film cu opiniile lor despre o tragedie a fost buna pe hartie, dar, in practica, era lipsita de gust.