nacho vigalondo este foarte renumita in spania. este un fel de showman rau care te poate face sa te simti rau ... foarte jenant. nacho a facut niste reclame in tv, imi amintesc unul in care nacho il cauta pe paul mccarney in jurul madridului (reclama era despre o colectie de cd-uri mc carney). 

acest mic film este ca o reclama a lui nacho: poveste rea, directii proaste si spectacole ingrozitoare. nu pot sa cred ca un film dezgustator ca acesta a fost in teatrul kodak. poor oscar ... nacho a putut face acest film din cauza sotiei sale, producatorul acestei 7:35, o femeie foarte bine conectata cu oamenii de afaceri din spania.