acest film arata cat de rasist este john singleton. el portretizeaza albe si alte rase care nu sunt negre ca raul care exista in sistemul nostru educational. cat de repede uita ca este acelasi sistem educational care la facut sa fie ceea ce este si nu a reusit. personajul lui ice cube este simbolul unui om negru instigator care a fost responsabil pentru cea mai mare parte a violentei din acest film. singleton abia a atins relatiile dintre personajele albe si negre care incercau sa ajunga unul la celalalt. cand omar epps spune "trebuie sa fiu cu poporul meu", remarca rasista a vorbit volum. si john, nu te gandi nici macar la o clipa ca imaginea lui thomas jefferson din scara turnului nu mi-a atras atentia. buna atingere!