higher learning spune ca este bine ca negrii sa-i chinuiasca pe albi, deoarece sunt toti asupritori. cei mai multi negri din acest film sunt portretizati ca salbatici ignoranti. uimit ca acest lucru ar trebui sa fie un film pozitiv despre rasa. valorile incompetente de actiune, de directie si de productie contribuie la aceasta durere a dintilor de o miscare. o bucata de gunoi ingrozitoare. faptasii din acest dans ar trebui sa fie rusinati. higher learning spune ca este bine ca negrii sa-i chinuiasca pe albi, deoarece sunt toti asupritori. cei mai multi negri din acest film sunt portretizati ca salbatici ignoranti. uimit ca acest lucru ar trebui sa fie un film pozitiv despre rasa. valorile incompetente de actiune, de directie si de productie contribuie la aceasta durere a dintilor de o miscare. o bucata de gunoi ingrozitoare. faptasii din acest dans ar trebui sa fie rusinati.