ma uit acum pe roz (postul de televiziune din serbia) si trebuie sa spun ca este o prostie. putin, fara efecte de actorie, prea neinsemnat, vreau sa spun, cine a facut aceasta serie? a fost o incercare proasta a studiourilor de a face mai multi bani pentru succesul filmului. o.k. filmul a fost grozav in 1994 cand a iesit. dar seria? uneori puteti vedea cat de idiotice sunt liniile in discursul personajelor. vreau sa spun, au platit, de fapt, pe cineva sa scrie asta, erau niste rude ale studentilor? acesta nu este scifi. filmul a fost bomba, seria suge.