cumva, au rezumat anii '60, zece ani care ne-au schimbat radical tara, in patru ore. si ce dureri de patru ore a fost. ei au trivializat evenimentele si evenimentele majore si au "pretins" ca a fost vorba despre doua familii, dar abia ati vazut familia africano-americana. daca as fi fost nbc, mi-as fi rusine si rusinat pentru a le difuza. ceea ce era amuzant a fost ca familia fericita de norocos pe care ati vazut-o de la inceput a fost torturata in multe feluri, dar a reusit sa participe la fiecare eveniment major de 60 de ani prin tara. si a doua familie a fost un astfel de non-factor. ei au dedicat poate cinci sau sase scene totale acestei familii. acel fiu sarac ... te rog, nbc, nu face nici un film despre alte ere ... lasa-l la pbs si channel history