acesta este cel mai putin infricosator film pe care l-am vazut vreodata. cum blobul reuseste sa manance pe cineva este cel mai mare mister al filmului. blobul se misca atat de incet, incat un o.a.p intr-un cadru de zapada ar putea scapa de el. piesa are o bucata mare de noroc care intra intr-o femeie tipica de film de groaza, care, in loc sa fuga, se afla inca o jumatate de ora, astfel incat sa poata fi mancata. daca nu ati vazut acest film va recomandam sa faceti acest lucru, este mult prea amuzant pentru a fi luat in serios.