sunt un mare fan al science fictionului din anii '50, dar acesta nu este unul dintre preferatele mele. in timp ce conceptul din spatele filmului a fost un vehicul natural pentru un film clasic teen bopper sci-fi, directorul a numarat prea mult pe ea pentru a transporta filmul. este clar ca lucreaza fara bani, deoarece intregul film este incarcat cu un dialog umflat care continua si continua pentru totdeauna. nu am vazut niciodata atat de mult timp de ucidere intr-un film. probabil, mai putin de 60 de secunde de film "blob" in tot filmul, iar majoritatea restului de oameni sunt angajati intr-o multime de dialog slab si scris. a fost distractiv sa-l vad pe steve m. si anita c. impreuna, dar ceruri ... cum ar fi putut casting-ul sa creada ca cineva in mintea potrivita ar crede ca sunt adolescenti?