aceasta ciudatenie in noua colectie doris day collection nu are nevoie sa fie inclusa, deoarece este doar in film pentru mai putin de 30 de minute. ceea ce face totusi, straluceste cand este pe ecran. filmul apropiat de complot mai putin este doar o scuza pentru a prezenta cativa jucatori de contract warner de pe zi. regulile lui jancie arata o promisiune si este o rusine ca nu a devenit o stea mare. ruth roman preia rolul "go-getter" cu aplomb. mai bine daca era in culori. locatiile bazei de forte travis air cu o anumita proiectie in spate functioneaza bine. cel mai bun lucru despre film sunt cateva interludii muzicale minunate. daca te-ai bucurat de multumirea lucky stars si hollywood canteen, iti va placea asta.