dar, lasati-o in fata ... mi-a luat cateva suspinuri nostalgice de la mine. spectacolul este doar atat de consistent, incat este permis sa aiba cateva sughiri. am un nou sezon, si doar puterea prin ele ca am 2 zile pentru a trai. imi place ideea de ao impacheta, dar a fost mult mai mult un sfarsit de episod sezon care ar explica urmatoarele: dr.cox nu ar trebui sa fie chel pentru mai multe episoade, doar explicatia la care ma pot gandi este ca ei au schimbat rotatia episoadelor sau au trebuit sa reprofileze inceputul. si ca prietenii mei sunt de ce cheia de chelie este chel. 

oricum, spectacolul este minunat ... aduce pe sezonul 7.