am crezut ca nu e cel mai bun episod de re-cap pe care l-am vazut (desi partenerul meu de vizionare mi-a dat un tesut in asteptarea momentului brendan fraser ... * suspin *). a fost dragut sa-l vad pe cox afara de statul de coxism neincetat de fragil pe care il are in aceste zile, chiar daca pentru momente scurte. mi-a placut, de asemenea, incercarea de a plasa episoadele incluse in lungimea parului caracterului (sau inaltimea, in cazul lui jd) si in tineretea celor mai vechi episoade. de asemenea, pot sa vad cum ar putea fi zach sa se indrepte spre o chevy chase / sau ca este vorba de matthew perry? prat-toamna indusa de alunecare chimica (deja recunoscuta pe conan). o nota laterala, cantecul (acum blocat in cap) de la montajul dansului indus de portar a fost "diner" de martin sexton.