singurul motiv pentru care comentez este ca in sfarsit mi-am dat seama de ce dr. cox a fost chel. desi probabil ca toti am realizat-o in acelasi timp saptamana aceasta, dr. cox este chel, pentru ca au aratat aceste episoade intr-o alta ordine decat au filmat-o. cel mai recent episod cand nefericita noastra iubitoare, iubita de isus roberts moare, dr. cox isi scutura capul. probabil ca le-au aratat necorespunzator pentru un motiv ciudat si au uitat ca au alunecat continuitatea. pentru rusine, scrubs. au facut greseli de genul asta inainte. imi amintesc cand elliot incearca sa-l intalneasca pe scott foley si parul ei este ud cu 2 secunde inainte ca apa sa o loveasca. incerc sa nu observ aceste lucruri, dar spectacolul meu preferat trebuie sa-l intensifice.