cosul de gunoi / filmele proaste, de obicei, nu este rau pentru ca le voi gasi placute. acesta este atat de rau incat nu am cuvinte sa il descriu - mai jos "rau". exista o instructiune la inceputul filmului care va spune ce sa faceti in timpul filmului. inutil sa spun ca instructiunea si o duzina de bere nu ma puteau ajuta sa stau pe tot filmul. un tagliner il compara pe acesta cu killbill, care este cu siguranta de neconceput si o insulta pentru inteligentul nostru. evident. acest tagliner a avut un plan sa te tenteze sa cumperi acest dvd. daca te gandesti sa-l inchiriezi, pune-l jos! daca va ganditi sa cumparati, nu ganditi! daca aveti ghinionul de a avea acest dvd, nu il jucati, aruncati-l in cosul de gunoi imediat.