trebuie sa recunosc ca nu am terminat acest film pentru ca a fost atat de uluitor de proasta si nu merita sa ma uit. am privit-o cu o camera plina de copii, care, de asemenea, nu radeau de umorul stupid si brutal. regizorul, bob dolman, pare a fi atat de obsedat de sfincteri si de organele genitale incat suprapune povestea reala cu care am crescut. asta nu este un film bun pentru copii! in afara de faptul ca continutul este atat de brutal, filmul este prost, are un flux rau si nu are inteligenta in spatele lui. ce pierdere de poveste perfecta. daca ati citit cartea atunci cand ati fost mai tanara si ati iubit-o, atunci nu va pierdeti timpul vizionand un film care va deranjeaza atat de mult incat va face sa va suparati. cumparati copiii cartii in schimb.