am fost plictisit, in jurul orei 22:00, asa ca am urmarit acest film. si nu am putut sa nu mai rad. totul a fost atat de ridicol. modul in care se comportau copiii ca si cand aveau varsta de 11 ani tocmai m-au spart. unul dintre copii a avut un inel, care presupunea ca a ucis oameni dupa 3 ani. mi-a dat impresia ca el a vrut sa fie un gangster. este destul de greu sa ia copii in serios, mai ales atunci cand are de a face cu mananca viermi. ei se comporta ca totul este o afacere atat de mare, ca si cand billy (personajul principal) nu mananca viermi, atunci lumea se va termina. acesta este un film bun pentru copii mici (excluzand fapta ca un varsta de 5 ani spune "penis"), dar nu pentru adolescenti sau adulti care nu vor sa isi piarda timpul.