m-am temut sa-mi iau nepotii la acest film, deoarece nu credeam ca va fi bine facut. copii, cu varste cuprinse intre 6 si 10 ani, au fost prezenti, asa ca am cedat. trebuie sa recunosc ca nu a fost la fel de rau cum credeam, dar a fost inca departe de carte. filmul parea perfect cu intelegerea si simtul umorului in varsta de 10 ani. am constatat ca batranul de 6 ani a inteles ce se intampla si a prezentat solutii la problemele care au avut loc. in cele din urma am fost nevoit sa explic ca uneori filmele nu prezinta cele mai bune solutii pentru probleme, deoarece este mai distractiv sa privim ce se intampla daca fac alegeri "prostie" sau "prost".