acest film primeste doar oa doua stea pentru ca lucrez in centrul orasului si mi-a placut sa vad ca a fost distrus. efectele au fost destul de bune - am auzit ca a fost cel mai scump film coreean realizat vreodata. fiind cel mai scump si totusi absolut oribil, face o risipa masiva de bani. i-am inchiriat, asa ca nu ma voi plange prea mult de ceea ce am platit, dar a trecut cateva ore ca nu voi mai reveni niciodata. gropile de complot abunda. teribil actionand peste tot. nu recomand sa renunt la timp pentru a viziona acest film, viata este prea scurta. daca prietenii tai vor sa vada asta, fugi. nu pot stresa cat de rau a fost acest film. 

de unde naiba a venit al doilea dragon? de ce nu a aparut mai devreme? cum au avut lansatoare de rachete pe dinozauri acum 500 de ani?