acest film a fost atat de rau scris. personajele nu aveau adancime. nu ar fi trebuit sa faca niciodata un film despre asta. fiul meu vechi de 11 ani ar putea scrie un scenariu mai bun decat hyung-rae shim. singurul actor care nu a suge a fost garda gradinii zoologice. el a fost singurul amuzant si credibil unul din lot. imi plac filmele si incerc sa le dau beneficiul indoielii, dar acesta a fost acolo pe lista mea lame la numarul 2. numarul 1 fiind cei care au crezut ca acesta este un film bun, aveti nevoie de o interventie chirurgicala majora a creierului. majoritatea creaturilor din film au fost " chiar si dragoni ... de ce au numit d-razboi?