in primul rand as vrea sa subliniez ca sam niel nu este nicaieri in acest film. ce este un film fara sam niel. a vazut cineva event horizon. d-wars au avut potential un film despre un dragon care controleaza soparlele cu lansatoare de rachete nu suna rece, dar din pacate nu este. nu, nici un sam niel, nici un film bun. va recomandam sa luati cei 5 dolari sau asa ca trebuie sa inchiriati d-wars si sa adaugati 10 la cinci si sa cumparati un film sam niel - aparent pentru a trimite acest lucru trebuie sa am zece linii de text, deci este o lista de filme sam niel recomand 

- parc jurasic - calm calm-vanatoare pentru rosu octombrie - orizontul de eveniment - nu jurasic parc trei d-razboaie generala este o gramada