acest film este probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in viata mea - depasind filmul anterioara cel mai zeu groaznic, "spawn of slithis", pe care l-am vazut cand aveam 10 ani. actul, dialogul stupid si ridicol, complotul de neinteles, scenele de cutremur, chiar si muzica era enervanta. am lasat ceva? ei bine, efectele speciale nu au fost rele - dar cgi nu face un film decent. nu-mi vine sa cred ca am cheltuit bani pentru a vedea acest film. daca cineva are informatiile de contact pentru hyung-rae shim (directorul), trimiteti-l la numele meu de utilizator "la gmail" si il voi contacta pentru a solicita personal o rambursare.