acest film a fost oribil. ei nu au dezvoltat niciunul dintre personaje, iar povestea a fost jucata oribil. a fost un somn definit. v-ati astepta ca scenele de actiune de pe un film ca acesta sa fie punctele forte ale lui, dar d-wars va surprinde chiar si cu un dezamagit in acel departament. 

de asemenea, actul a fost la doar un pas peste nivelul unui film porno low budget. si eu serios spun asta. am fost de fapt fericit sa vad creditele de sfarsit pe aceasta pentru ca a fost asa de rau !!! te rog, indiferent ce faci oameni, nu-ti pierde timpul si banii intr-un film cum ar fi d-wars.