acest film serveste ca avertizare in timp util pentru oricine crede ca poate atat sa scrie cat si sa isi regizeze propriul film. fa-o, nu poti. pentru ca nu exista nimeni pe aici care sa-ti spuna cand spargeti gauri mari in complot, aveti tranzitii lipsite de sens, un dialog ciudat si nemultumit si reusiti sa transformati o legenda coreeana destul de rece intr-o gramada de abur de celuloid turd. > vroiam sa imi placa acest film ca un film de popcorn tras, chiar am facut-o; imi plac foarte multe filme groaznice. dar odata ce am fost fortat sa ma intreb ce naiba sa intamplat si de ce, draga domn, de ce? mai mult de cateva ori, chiar nu mai pot sa-l mai iau. de asemenea, mi-ar placea cineva sa explice cum la a devenit mordor pentru ultima scena.