comanda de avertizare. . . trebuie sa fiu de acord cu tine, era aproape acolo. acesta a fost un film atat de rau, despre o poveste adevarata si interesanta. a avut o astfel de promisiune, dar actoria a fost ridicola in cel mai bun caz. unele seturi erau frumoase si realiste. altele sunt ceva dintr-un parc tematic. m-am trezit razand cand m-am uitat, cum ar fi trebuit sa fie, scene serioase. am vrut cu adevarat sa-mi placa acest film, dar nu puteam. cea mai buna parte a fost lupta dintre prietenii care sa incheiat cu moartea "regelui". mi-a placut pedeapsa queens. dar, ultima sansa a facut o imagine frumoasa. exista atat de multe filme mai bune pentru a viziona. nu recomand acest lucru.