acesta este doar un film rau. cu ceea ce parea a fi un buget destul de frumos, acesta avea potentialul de a fi mult mai bun. aproape a fost. cu eroina frumoasa aproape ca salma hayek, erou lupta aproape ca jackie chan, batalii si dueluri aproape ca in crouching tiger ..., muzica aproape ca in, de exemplu, conan ... etc aproape. dar in cele din urma este doar plictisitor si este greu sa gasesti ceva interesant in el. poate ca, in afara de john rhys-davies, care zboara in duel ca acei razboinici din hero sau, inainte de-a spus, crouching tiger ... imi este rusine de bietul vechi john. el este, in definitiv, un actor bun si merita mult mai bine. deci, asa cum tu - deci, daca mai ai sansa sa te uiti la altceva.