evident, atunci cand oferiti un actor suficient de multi bani, ei vor face orice. nu stiu cat de mult a primit john rys-daves, dar majoritatea banilor pe care i-ar fi facut ar trebui sa mearga fanilor sai ca scuze pentru ca au fost chiar asociate cu un astfel de film rotten. efectele speciale au fost mai rele decat efectele din filmele din anii 1950, iar actionarea restului castrului a fost si mai grava. in ceea ce priveste cat de rau a fost actul de a fi copil a dat cea mai buna performanta secunda in opinia mea. englezii au fost foarte accentuati si cred ca nimeni nu putea chiar sa vorbeasca englezesc, ci doar ca au memorat cum ar trebui sa sune cuvintele, in loc sa memoreze scenariul si sa incerce sa-si faca personajul atat "de viata", cat si real.