am vazut filmul in weekendul trecut, sunt suparat si dezamagit de asta. practic, filmul iti spune ca imigrantii, cei din fosta uniune sovietica, vin in aceasta tara, ii aduc pe toti cu ei din tara veche si invadeaza si preiau ceea ce munceau americanii. care este un mod foarte gresit de a privi imigratia si un mod mult mai rau de a spune oamenilor despre asta. acesta este principalul lucru. un alt lucru, scrierea generala, regia si filmarea sunt la nivelul amatorilor din sat. actorii s-au descurcat destul de bine, dar nu a fost de datoria lor sa salveze aceasta gramada de prostii. cateva glume au fost amuzante, dar cele mai multe au fost rau si branzos. nu pot astepta sa iasa din teatru, vreau banii mei inapoi.