ei bine, pentru ca sunt un muzician, m-am gandit, poate ca o sa verific filmul pe tmc, nimic altceva mai bun pe. una dintre cele mai grave greseli din viata mea pana acum, si este doar jumatate facuta. m-am gandit serios ca era unul din acele filme de baza moi, cu un complot plin de mizerie si o actiune infricosatoare, filmari infricosatoare si efecte crappy. dar nu, nici macar nu am placerea asta. chiar si "muzicienii" nu erau foarte buni. speram ca poate rade, dar nu eram sigur daca incearca sa arunce in garnituri sau nu. dar acum trebuie sa stau aici si sa privesc restul doar pana incepe pulp fiction. sau poate ceva mai bun. si acum am sa stau aici tastand pana cand am 10 linii