sunt un mare fan al genului de groaza! iubesc horror / slasher / gore lovituri de tot felul. cateva dintre preferatele mele sunt filmele groaznice de groaza. dar acest film nu are nimic de a justifica este de vizualizare! nu voi petrece prea mult timp vorbind despre tot ce e in neregula cu ea. scenariul este oribil. actoria este oribila. fx nu merita nici macar sa discutam. setul este un joke absolut! lucru trist este ca cred ca poate exista un potential real in cateva actori, dar acest vehicul nu le-a lasat nimic sa lucreze cu! este suficient sa spun ca l-am vazut pentru "liber" si simt ca am fost jefuit! timpul pe care l-ai irosi cu ochii, ar fi mai bine sa-ti petreci pisica.