oricine a scris scenariul pentru acest film nu merita deloc sa lucreze la hollywood (nici macar nu locuieste acolo), iar acei actori trebuie sa-si gaseasca un alt loc de munca. cea mai groaznica ora si cateva minute din viata mea ... si doar m-am uitat pentru a vedea daca s-ar imbunatati ceea ce, din pacate, pentru mine nu a facut-o. chiar si la final, creditele au dat mi anxietate. cred ca nu au fost multi oameni in spatele filmului, asa ca a trebuit sa rostogoleasca creditele lent ... foarte incet. acest film este cu siguranta un mare ghid "cum sa nu faci un film" . pacat ca nu pot da 0.