probabil am fost rasfatat cand am vazut prima data versiunea din 1973 cu michael jayston si sorcha cusack, astfel incat adaptarea din 1983 este o astfel de dezamagire. nu am primit nicio chimie intre cele doua stele principale. o multime de actori de teatru si de teatru doar nu o face pentru mine si ce a fost vorba despre a pune tim in rolul lui rochester. daca directorul de casting a citit de fapt cartea. foarte ciudat! este un actor bun, dar domnul rochester el cu siguranta nu este! si zelah a fost doar, bine, ciudat, un cuplu de perechi potrivite. in favoarea ei, distributia de sprijin a fost destul de buna si scenele lowood pentru mine au fost cele mai bune de adaptare, dar in general nu a captat nici o magie a romanului. desigur, nu ar cere nimanui sa o priveasca ca pe o adevarata adaptare a romanului. un adevarat dezamagit!