aceasta adaptare matusa pozitiv un clasic care este iubit pentru subtilitatea sa. timothy dalton nu are nici o conceptie despre diferitele nuante ale personajului lui rochester. am sentimentul ca nici macar nu a citit cartea, ci sa nascut pe pantalonii prea stransi si a primit un rezumat de caractere care citea "grumpy, pervers, murdar trecut". el interpreteaza rochester nu ca un personaj sau ca o persoana reala, ci ca pe o grosola care nu creeaza niciodata un zambet pana cand nu se imbata, in care se transforma in mod miraculos intr-o pansa. nu exista chimie. singurul sentiment ca aceasta adaptare incantata in mine a fost neincredere si, de asemenea, simpatie pentru charlotte bronte care se intoarce, cu siguranta, in mormantul ei. veti si redati cartea. rochester este o personalitate. si pe carti: o scena de iubiri "pasionat" nu sunt sa mentioneti-l luati fara femei.