cel mai rau fel de film. practic, declaratia de independenta a statelor unite a fost inlocuita cu un ecran cu plasma si aceasta a pacalit securitatea muzeului pentru cateva zile. eh? 

ecranul cu plasma care ar functiona teoretic pentru mai putin de 2 secunde de pe bateria de ceas, presupunand ca are o rezistenta interna scazuta suficienta pentru a furniza curentul necesar, ceea ce nu ar fi. > 
ar fi posibil cu o duzina de baterii de masini mari si un invertor, dar acel sistem nu se va potrivi in carcasa. imi pare rau ca sunt anal, dar acest lucru nu este chiar aproape de a fi plauzibil. restul filmului nu a fost mult mai bun si am ramas intrebat de ce bugetul nu ar fi putut fi donat pentru caritate sau pentru mine.