michael callan joaca un fotograf ciudat, care pare, totusi, sa fie privit ca o "capturare" perfecta de catre orice femeie care il trece peste el; ar putea avea aceasta legatura cu faptul ca a co-produs si filmul? este un "erou" cu care e foarte greu sa empatizezi, deci filmul are probleme chiar de la inceput. cu toate acestea, problemele nu se termina acolo. ea are valorile de productie ale unui film tv (verifica ca capul este facut din lut sau ceva asemanator, la capat) si chestiile care sfarsesc intr-un mod pe care nu-l pot dezvalui, in cazul in care cineva vrea sa vada filmul improbabil). sa spunem ca ucigasul stie mai mult decat am lasat sa stim ca stie. (* 1/2)