o distributie a filmului tv din 1980 si a vedetelor de televiziune din seria tv (misty rowe, pamela hemsley, clevon little, seymour cassel, printre altele) in povestea unui fotograf care are vise despre uciderea modelelor sale. desigur, modelele si alte persoane incep sa se intoarca la morti provocand tot felul de complicatii. peste thrillerul nu a fost foarte bun si are destula nuditate si violenta pentru a obtine un rating r, dar nu suficient de bun pentru a genera orice realitate interes. acest lucru este cel mai bine descris ca un fel de film care a dat canalului de cablu cinemax numele supleant al skinamax. chiar nu vad punctul de a urmari acest lucru, daca nu aveti nevoie sa vedeti fiecare thriller obsedat acolo. (de asemenea, trebuie sa va spun ca acest film este plin de fumat, pana la punctul de a deveni ridicol cand cineva se aprinde)