vor face filme fara nuditate si sex? acest lucru a venit la ora 3:00 duminica dupa-amiaza si nu am putut sa cred ce au aratat. multumesc lui dumnezeu ca fiul meu era afara sau as fi fost speriat daca ar fi vazut porno moale / medie! oare oamenii care fac filme nu le pasa cine le ofenseaza sau corupt? copiii ar fi putut urmari dupa biserica si asta arata ei ??? !!! actrita a fost buna si mi-a placut suspansul, dar gee! au existat violente si baieti rai, dar acest lucru este de asteptat intr-un film occidental. randy travis a fost foarte bun in rolul sau. daca scriitorii, regizorii si producatorii tocmai ar renunta la punerea pe atat de mult pentru scenele sexuale. ce trebuie sa se intample pentru a le face sa renunte sa mearga in acea directie? unde ma pot plange?