groaznic, pur si simplu ingrozitor. se dovedeste teoria mea despre "puterea stelelor". acesta ar trebui sa fie un tv minunat, pentru ca tipul care a regizat (battlestar) titanica este acelasi tip care a regizat acest schtick schtoop schtick despre o pui. gasiti ceva de o mie de ori mai interesant de facut - cum ar fi vizionarea televizorului fara imagine si fara sunet. 1/10 (am evaluat-o atat de mare b / c nu exista scoruri negative in sistemul de rating imdb.com). 

-zaphoid 

teoria mea despre "puterea stea" este: cu cat "puterea stelelor" este mai folosita intr-un spectacol, cu atat spectacolul este mai slab. (se numeste o proportionalitate indirecta: calitatea 1 / "puterea stelei", mai putin "sp", pentru o calitate mai buna etc. o alta modalitate de a se uita la ea este: "mai mult este mai putin.") z