nu stiu prea multe despre tobe hooper sau de ce isi face numele in titlu, dar poate ca nu ar fi trebuit sa-l deranjeze. asa cum a mentionat un alt comentator, nu exista suficienta groaza sau erotica pentru a aduce fanii fiecarui gen. plotul este incoerent, secventele sade sunt gratuite, iar cea mai mare parte a actului este asa. englund face tot ce este mai bun cu material slab, iar zoe trilling are un fund foarte bun, dar nici unul nu este suficient pentru a purta acest film. aceasta este o banda. grad: f