am vazut doar acest film o data, si asta mi-a fost de ajuns. filmul are foarte putin daca exista vreun complot si nu pare a fi altceva decat scene continue de violenta psiho-sadica si foarte putin de altceva. am vrut sa vad acest film pentru ca a jucat-o pe zoe trilling a celei de-a doua "noapte a demonilor"; si am vrut sa o vad jucandu-i pe cineva normal. din pacate, scriptul tobe hooper abia incepe si nu merge nicaieri, in timp ce robert englund domina filmul si mesteca peisajul si complotul. zoe, stiu unde esti acum; ascuns de acest film!