omg acesta este unul dintre cele mai grave filme iv vazut vreodata si iv vazut foarte mult eu sunt un student de film. nu inteleg de ce angelina jolie ar fi in acest film? a avut nevoie de banii care i-au fost rau? imi place aj si am vazut aproape tot ceea ce ea a fost vreodata in asa ca am privit acest 2 bifati un alt off. a fost rau! nici macar rau rau, rau rau. avea 1 sau 2 momente amuzante, dar totul a fost rau intr-o risipa de 101 minute. nu pot spune chiar ca aj arata bine in ea pentru ca nu a reusit. parcela este previzibila daca nu va asteptati sa redati romeo si julieta, atunci nu. totul dezamagitor. poate ca in cazul in care 12 dvs. ar putea fi un film bun altfel eu intr-adevar nu-l recomand.