sunt un mare fan al porschei si masina a fost cea mai buna stea in acest film. haim, drogul care a fost deja uscat, abuzand copilul din anii '80, este neclintit ca de obicei si comentand inapoi de la personaje minore / actori ar fi inutile; nu este nevoie sa spun ca erau cu totii foarte mediatici. este un film grozav ca o calatorie in jos in banda de memorie in anii 80 - cu niste haine ciudate, unele fotografii bune din fundalul colorado si un complot foarte inofensiv, desi mintea mangaiere. 

in total, nu-ti pierzi timpul urmarind acest lucru daca nu-ti plac filmele lui 80, corey haim sau ca mine, iubesc vechile scoli porsches (in special, arata foarte bine), pentru ca viata e prea scurta pentru a viziona filme groaznice.