derekii par sa se lupte pentru a gasi rulouri pentru bo dupa "10". am lucrat pentru un parc marin in florida keys. intr-o zi, scenariul pentru "ghosts can not do it" circula printre instructorii din "casa de peste" unde s-au pregatit alimente pentru delfini. a existat o scena in care un -dolphin - presupune, probabil, bo (sau bo delfinul), cerand "sa faca oua". citind scenariul, am dat-o lauda - ... nu am ajuns sa facem nici o portiune a acestui film la sediul nostru, desi delfinii nostri - in "big blue!" - > 
acest lucru trebuie sa fi fost foarte aproape de sfarsitul vietii lui anthony quinn. sper ca se distra in acest film, deoarece cu siguranta nu a facut nimic pentru mostenirea sa.