derek's au avut in anii '80 o serie de licitatii decente pentru a obtine titlul de "cel mai rau film din toate timpurile" si aceasta este probabil cea mai importanta realizare a acestor mize. de fapt, acest film poate fi considerat ca apartinand categoriei "atat de rau, este bine", chiar acolo sus cu produsele celor de la edward wood jr. sau doris wishman. acest lucru explica modelul de vot imdb pentru acest film, cu unii oameni care dau marci de top. anthony quinn a facut filmul ciudat dodgy in timpul sau, dar acest spectacol ca o fantoma randy este atat de incredibil de rau, pentru a fi vazuta a fi crezuta.