misiunea misiunii: galactica si urmariti in schimb episoadele legendare living legend. reteaua a luat parte 1 si 2 din living legend si le-a batut intr-un singur complot cu episodul "fire in space". desi galactica a suferit o scriere controlata de retea si o lipsa de timp pentru a se pregati pentru o productie corecta, living legend este cel mai bun din serialul tv din 1978. focul in spatiu, singur, este unul dintre cele mai grave episoade. ca o nota istorica, urmariti galactica, originalul star trek si apoi renasterea seriei trek si veti vedea diferenta de calitate intre sci-fi produs in retea si sci-fi sindicalizat.