la film, acest film sa simtit ca unul dintre cei care au facut dupa specialitatile scolare, doar un buget mai mic si mai mic altceva. cred ca acest film a fost un film de inspiratie, dar nu a mers pentru mine. ca preachy.it are nuante foarte palide ale dance-ului flash, dar deci nu este nici un fel de entuziasm in acest film. dialogul este contrivit si cliseat pana la moarte. desigur, intregul film se simte ca un cliche. actul a fost mai putin decat stelara, desi are multe de-a face cu ceea ce au dat actorii (sau, in acest caz, nu) sa lucreze cu.pe partea superioara a acestora sunt alegerile slabe ale melodiilor, cu versuri foarte rele. s-au simtit jenate toti actorii implicati. sunt toti talentati, dar nu poti spune din acest film. aceasta este doar parerea mea, desigur, dar trebuie sa-i dau flying aka dream sa creada 1/10