daca as fi realizat ca john wayne se afla in acest film, n-as fi vazut-o. este deceptia japonezilor, nefericita pentru hollywood si jenanta pentru orice persoana care gandeste. dar atunci, majoritatea filmelor lui john wayne sunt asa. hollywoodul in anii cincizeci inca credea ca toti in lume iubesc americanii atunci cand adevarul era (si inca este) oarecum diferit. filmul se ocupa de izolationismul japoniei din secolul al xix-lea. poate ca este vorba de hollywood care ar trebui sa fie izolat. pentru a-l pune cat mai succint posibil, acest film este ingrozitor de claxon jingoistic (un fel de fluture madama cu muzica proasta).