exista adesea cupluri prost potrivite (in sensul general al termenului) - in filmele lui huston: "regina africana" "raiul il cunoaste pe mister allison" "radacinile cerului" "misfits" ... "barbarul si geisa" verificati titlul) este un alt exemplu bun, ca sa spunem asa. se pare ca lucrurile japoneze erau la moda la vremea respectiva, asa cum sunt "sayonara" "lumea suzie wong" si "ceaiul lunii august". efortul lui huston ar putea fi cel mai rau din acest lot destul de rau (cu exceptia lui "susie"). john wayne se potriveste perfect in lumea ford, in huston e ca un taur intr-un magazin de portelan. partenerul sau japonez este absolut bland. scene dramatice (epidemia de holera) nu salveaza filmul de plictiseala absoluta. doar cei care sunt indemanati de fiecare lucrare a lui huston trebuie sa aleaga acest lucru, printre toate celelalte filme ale sale inconjuratoare.