acest film a primit doar 1 pentru ca nu poti da un zero! daca aveti o burta slaba at all nu va uitati. animalele pe care nu le doriti sa le vizionati. face ca oamenii vegetarienii sa jure ca am vazut ca se intampla! singurele parti interesante sunt cazul si faptul ca este o poveste adevarata. intr-adevar foarte infiorator ca acest tip a lucrat la adt in timp ce el a ucis oameni! inca te simti in siguranta atunci cand pumnii in acel cod mic? eu nu! el a avut acces la fiecare cod din kansas !!!!!! am urat filmul nu a fost infricosator a fost sperie mintal! fa-ti sine o favoare si nu-ti inchiriezi / cumperi acest film cred ca costa aproximativ 20 de dolari pentru a face ca includeati lor actorii platit over !!!!