nu-mi vine sa cred ca mi-am irosit banii pentru a inchiria acest film. am crezut ca a fost o pornire pornita cand a inceput si nu a fost niciodata mai buna. actorul, muzica care ineaca actorii. oribil. salvati-va banii! trebuie sa cititi filmul pana cand ati stiut ca muzica ar fi inecat liniile de vorbire. n-am avut niciodata partea despre abator sau despre necesitatea de a continua sa aratam ca vaciul si porcii au fost macelariti. ce a facut asta cu "criminalul" real "btk"? inteleg de ce nu au existat actori celebri in acest film. scenariul mi-ar fi dat drumul in prima pagina a lecturii. ar fi mai bine sa te uiti la vopsea uscata.