acest film este atat de rau incat el doar sfideaza realitatea. filmarea este cel mai bun material de scoala, actul este patetic si directorul ar trebui sa fie pentru totdeauna exilat de la productia de filme, sub orice forma. atat de rau ca nu poate fi privita ca o comedie, cum ar fi showgirls. singurul lucru pe care-l viziona acest dvd a fost acoperirea artei. 

tot ce pot sa scriu celor care nu au avut nenorocirea de a asista la aceasta este sa va faceti o favoare bine meritata in avans si sa nu pierdeti timpul sau banii pe aceasta piesa de gunoi. daca doriti sa vedeti un film pentru aspectele de comedie, sunt multe altele mai vrednice intr-un astfel de domeniu decat acest gunoi.