m-am culcat pe patul meu, cu o raceala sau gripa foarte rea sau orice altceva. ma gandeam ca as ucide ceva timp uitandu-ma la niste filme de groaza pe care mama mi le-a cumparat cu putin timp in urma. as vrea sa nu fi ales niciodata acest film! dupa ce am privit-o, m-am simtit si mai rau si am vrut sa arunc. dupa ce am facut ceva mai bine, am facut cateva cercetari despre dennis l.rader si am observat ca dennis in film nu era nimic asemanator celui real. sper ca nimeni nu va va viziona vreodata filmul, dar daca nu fac vreodata sa manance sau sa simtiti cum m-am simtit dupa ce am privit-o pentru prima oara. cred ca ai avea un timp mai bun sa vezi the santa claus 3. cel putin acel film a avut comentarii mai bune pe acest site.