aceasta este de fapt o insulta victimelor si familiilor lor de ucigas btk. evenimentele din acest film nu sunt chiar aproape de adevar. de ce nu au putut face un film despre evenimentele reale, nu are nici un sens, deoarece evenimentele reale sunt mai interesante, atunci acest lucru a constituit o farsa. nu pierdeti nici macar timpul cand va uitati la acest lucru gratuit. un buget redus si o descriere rusinoasa a evenimentelor la care nu ar trebui sa se faca o gluma, care este cu adevarat ceea ce a facut acest film. daca mi-ar permite sa dau un film de -10 la acest film, as face-o. actiunea a fost aspirata si se pare ca a fost impuscata pe o veche camera video vhs din anii '80. economisiti timp si bani prin a nu viziona acest film.