am inchiriat acest film groaznic. cel mai rau lucru pe care l-am vazut vreodata. cred ca o clasa de clasa i ar fi putut face o treaba mai buna. cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata si am vazut niste rau. nimic infricosator, cu exceptia faptului ca am platit 1,50 pentru al inchiria si asta a fost de 1,49 prea mult. actul este oribil, personajele sunt mai rele si filmul este doar o bucata de gunoi. scenele casei slaute sunt buget atat de reduse, incat arata ca un candidat la oscar. tot ce pot sa spun este daca vrei sa pierzi o seara buna si putin bani sa inchiriezi aceasta lovitura groaznica. prefer sa privesc clovni ucigasi din spatiul cosmic in timp ce stateam intr-o galeata de masini de ras, decat sa stau din nou pe acest flop