acesta este de departe cel mai grav groaz / thriller pe care l-am vazut in cei 29 de ani. daca cineva va ofera acest lucru gratuit, spuneti-i nu. acest film te face o persoana proasta pentru ca stii ca ai vazut-o. parcela nu este chiar cea mai proasta parte a acestui film ..... este actiunea, munca in camera, iluminatul si sunetul. nu exista absolut nimic despre care sa va placa acest film. cine a platit sa aiba acest film este rupt acum. sper ca regizorul sa nu primeasca lumina verde pentru un alt film. in apararea sa, acest film a fost facut rapid pentru a incerca sa profite de capturarea reala a criminalului btk, dar am vazut filmul saptamanilor care pareau castigatori ai premiului oscar in comparatie cu acesta.