acest film are o minunata bruneta pe nume danielle petty. ea are ochi verde uimitor, si este in primele scenele si ultima scena. ea este singurul lucru despre acest film care nu este respingator. este posibil ca ea sa nu aiba un viitor ca actrita, deoarece acest tip de film este genul de dezastru ofensator care omoara cariera. filmul in sine nu are absolut nimic de recomandat. nu este un film de groaza bun sau un raport jurnalist fals bun sau bine facut de la distanta. nu exista nici o aptitudine aparenta in productia sa. este ca un film rau student. elementele ingrozitoare ale povestii nu va fac rau, este faptul ca este atat de prost ca ati facut sa va faceti rau. as da acest film stele zero daca as putea.