eu pun la indoiala motivul creatorilor acestui cont fictional al motivelor ucigasului btk. incearca sa descrie activistii pentru drepturile animalelor ca monstrii bolnavi? cine este responsabil pentru asta? nu crede ca oamenii implicati in acest monstru sufera destul? ce nerespectare si exploatare flagranta a victimelor! era ca un experiment de personalitate: ce va deranjeaza mai mult, abatorul sau crimele omenesti? au folosit nume reale ale unor victime ... acest film a fost hidos, lipsit de respect si insultator! creatorii acestui film au folosit aceasta tragedie pentru agenda lor! oamenii trebuie sa trezeasca si sa redreseze linia!