acesta a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata si am vazut multe filme proaste. in primul rand, eu sunt din kansas, acest film nu are nici un fel de adevar in el. ca si cum au luat numele btk si au facut restul. pe deasupra, se pare ca cineva a fost ca si cum am primit doar $ 20 de dolari aici ia-o si face un film si oh da nu va faceti griji cu privire la cercetarea btk la toate face doar ceva. serios dookie nimeni nu ar trebui sa vada vreodata acest film. atacurile de vaci de sacrificare si de a-si face victimele sa manance lucruri si sa descrie sacrificarea animalelor btk nu a facut niciunul din aceste lucruri, dar filmul face acest lucru pentru ca dragostea lui dumnezeu nu vede niciodata acest film groaznic. cele facute pentru televiziune sunt mult mai bune si mai precise