acest film a fost atat de ridicol ca niciodata nu am terminat sa ma uit, de fapt credeam ca cineva si-a facut propria versiune si a pus-o pe dvd-ul din magazinul de filme. acest film ma facut rau nu pentru ca era suparator, ci pentru ca i-am pierdut 2 50 pe el !!!! se pare ca fratele meu si am intrat intr-o casa si am facut filmul pe cont propriu si am editat imagini cu abator in asta! sunt atat de batut, chiar si the killer btk merita mai multa credit decat ca nu era nici macar corecta vreau sa spun ca vin pe capul de vaca a fost evident facut din aluat de joc sau bumble gum omg nu pot canta chiar toate cuvintele sa-l explic nu te gandi la acest film !!!!!!!