acest film este cel mai mare teanc de aburi din care stii ce, fiind de la si crescand in wichita kansas, stiu de fapt ca 90% din film a fost bogus. in afara de numele unora dintre victime, nimic altceva nu era corect. filmul arata ca si cum a fost facut cu camul tata al lui tata, a avut imagini care cred ca au venit dintr-un alt film, impreuna cu imagini de la un abator. de obicei, ma bucur de vizionarea filmelor rau pentru distractie, dar datorita comportamentului rau, a setarilor prost pregatite sau inexistente si a unui sfarsit foarte plictisitor si scurt. a fost o lupta sa o urmaresc pana la sfarsit. va recomand sa nu va pierdeti banii pe acest film sau va va fi rau. rontait