nu pot spune cu adevarat ce cred despre acest film, impotriva regulilor, am vizionat numeroase filme si acest lucru trebuie sa fie cel mai rau, buget extrem de scazut, presupun ca toti banii au intrat la casele abatoarelor, pentru ca am putut sa fac o treaba mai buna cu o camera de 8mm alba si o echipa de maimute. a fost atat de rau ca am inregistrat doar pentru a lasa un comentariu, pentru ca a trebuit sa spun cuiva, locul de inchiriere de film nu a fost suficient. dar aceasta este valoarea mea de 2 centi, va sugerez sa o imprumutati de la o sarmana saraca care a inchiriat-o si sa o privesti singura. pentru ca sigur ca nu as pierde din nou banii pe ea. acum va las cu acest comentariu. sper ca nu v-ati facut la locul de inchiriere atunci cand nu va vor rambursa banii .. =)