horrible, horrible, horrible nu pierde banii pentru a inchiria acest film. este ca un buget redus pentru filmul tv canadian. absolut cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata si au existat multe altele acolo. acest film nu merita timpul necesar pentru ao pune in dvd player sau vcr. : ~ (este posibil sa scriu zece linii? actul a fost groaznic, nu a avut absolut nici un flux, am vazut filmul realizat pentru filmul tv pe criminalul btk si era mult mai bine (in comparatie cu acesta). sigur ce aveau de facut in producerea acestui film, dar daca ar fi sa ne educe sau sa spuna o poveste despre ucigasul btk pe care au ratat-o   cu o mila, pare sa fie mai mult un infomercial pentru drepturile animalelor.