cazul este cea mai buna parte a filmului, dar singura nu merita pretul de cumparare. m-am asteptat la un film bazat pe povestea adevarata, doar pentru a gasi o lovitura pe filmul de acasa, de clipuri slab impuscate, legate impreuna cu scene de actiune patetice si legate de casa de abator. scenele video au avut numeroase situatii care au fost utilizate probabil pentru a extinde lungimea caracteristicilor, mai degraba decat pentru efecte. am inceput aceasta recenzie inainte de a fi chiar la jumatatea filmului si am asteptat pana sa terminat doar in cazul in care a avut un sfarsit mai bun, insa, scazut si iata ca sa inrautatit. daca l-as putea marca mai putin, ar fi fost negativ zece. invata din greseala mea si economisiti banii si timpul cu asta.