ursula andress "este un lucru gol care va face sa credeti in dumnezeu. celelalte doua femei (in special cea care joaca pe servitoare) au si corpuri mari. atunci de ce este clasa superioara pe care o pot da unui film de calitate si cantitate de nuditate doar 3 din 10? pentru ca, pentru a ajunge la corpul incredibil al lui ursula, trebuie sa stam intr-un film care este altfel nefericit si plictisitor (retineti ca am urmarit versiunea completa de 101 minute, nu cea americana de 78 de minute care probabil taie o multime de materialul strain). in traditia traditionala a comediilor italiene, majoritatea personajelor sunt caricaturi exagerate (ciudatul armata, "iubitul latin", berea constanta, servita naiva), care nu sunt amuzante, pur si simplu depasite. cuvantul final: urmariti acest lucru, dar tineti degetul pe butonul de redirectionare rapida, veti avea nevoie de el. (*)