n-am putut suporta sa stau pe tot filmul. familile de genul asta exista intr-adevar undeva? au existat multe comentarii care descriu aceasta familie ca fiind asemanatoare cu modelele llbean si asa, si cred ca aceasta este o descriere excelenta a modului in care s-au comportat. mai absurd de scris / actionat incredibil apare pe masura ce intalnim un personaj la care se face referire in liceu ca "pigface", care, bineinteles, a crescut intr-un minunat chirurg de plastic de 20 de ani, care a murit de-a lungul timpului (dar numai pentru a face bine in lume - nu pentru bani) carrel la prima intalnire. atunci cand am renuntat la vizionare ... daca iti poti suspenda complet necredinta de doua ore, atunci poate te vei bucura de aceasta pierdere de timp sentimentala, de auto-indulgenta.