ceea ce a facut distractia initiala a killer tomatoes a fost facuta de oameni care nu aveau vreun buget care sa fie pur si simplu ciudat pentru cateva zile ... a fost ceva cu un buget, dar nu a fost la fel de distractiv. john astin de la faima lui adams este de fapt un efort pentru a fi comic, dar el este sustinut de actori lame, efecte speciale ieftine si gags unfunny. dr. gangrene (astin) scapa dintr-o inchisoare franceza si decide ca va pune un pretendent pe tronul frantei ... eroul, prietena sa franceza si "tomatul fuzzy" de tip gizmo decid ca o vor opri ... 

amintiti-va de prostiile video direct ...