acest film este teribil. nu aveti nevoie sa cititi mai mult aceasta recenzie. daca intentionati sa o urmariti, este suficient sa spuneti - nu (daca nu studiati cum sa nu faceti un film bun). actorul este o oribila ... ora amatora serioasa. de-a lungul filmului am crezut ca este interesant ca au gasit pe cineva care vorbeste si arata ca michael madsen, doar pentru a afla ca el este de fapt el! un nou scazut chiar si pentru el! terenul este teribil. oamenii care pretind ca sunt originali sau buni nu au mai vazut vreodata un film decent inainte. chiar si la standardul filmelor de actiune de la hollywood, acesta este un film groaznic. nu te uita! mergeti pentru o jogging in schimb - cel putin nu veti simti ca va ucizi.