daca, in primele 10 minute ale acestui film, nu va dati seama ca personajul principal, care scrie o coloana de sfaturi de viata, va avea tabelele - oh-asa-inteligent-transformate si vor invata cateva lectii de viata valoroase, atunci este probabil ceva in neregula cu tine. configurarea este atat de previzibila incat sa distruga filmul, chiar daca restul filmului a fost bun (ceea ce nu este). nu exista aproape nicio chimie intre conducatori si stalker-ul lui steve carell comportamentul este jenant, nu amuzant. e greu de crezut ca personajul lui binoche ar avea vreun interes in el. apoi, in cele din urma, totul este infasurat asa de minunat si toata lumea traieste fericit dupa aceea. nu este acea america mare!