bazandu-se pe una din cartile lui gabriel marquez si ar putea fi o literatura stralucitoare, aceasta adaptare cinematografica este cu adevarat sumbra deoarece este mai mult ca lupta impotriva somnului, decat sa se bucure de unele delicii cinematografice. povestea se refera la un cuplu vechi al carui fiu a murit si a trait o viata puternic dominata de saracie si in care personajul principal este un cocos care, speram, intr-o zi aduce niste bani pentru o batalie de cap cocktail. nu am nici o dispozitie sa arunc mai multe cuvinte pe aceasta piesa pretentioasa inutila, poate ca puteti vedea pe salma hayek aici, dar stati 90 de minute in fata ecranului dvs. doar pentru asta? nu, multumesc.....