"meatball machine" trebuie sa fie una dintre cele mai complexe filme groaznice, ingrozitoare si exagerate de science horror, pe care le-am intalnit vreodata. este vorba despre binele impotriva raului si o poveste de virsta, cu scopul de a se distra cu un context sangeros, slabos si plin de umor. din acest motiv, violenta nu este deosebit de groaznica si nu te face sa te infrunti, dar sangele gratuit si nuditatea se desfasoara liber. performantele lui issei takahashi si toru tezuka sunt cel mai rau lucru pe care l-am vazut, daca nu era suficient, este regizat de un regizor numit yudai yamaguchi. acest film are totul, este rau pentru os !, a trebuie sa vezi pentru fiecare b-film ciudat! ... pur si simplu: o bijuterie care se bucura si rare.