luati oameni tineri, draciti, puneti-i intr-un loc exotic, batuti-va in cativa baieti rai, au doua personaje de conducere sa gaseasca romantism dupa cateva scene grele de respiratie, sa creeze cele mai neinsemnate parcele, apoi sa realizeze un sfarsit fericit pentru toata lumea altele decat cele trei sau patru care sunt ucise, desigur) acesta este formatul clasic (si de succes) al romanului harlequin. nu este foarte bun, dar nu este foarte rau nici ca majoritatea cartilor de buzunar galben. si locatia din budapesta este deosebit de interesanta, chiar daca nu au folosit vechea gara veche (proiectata de gustave eifel) sau aratand faimoasele bai termale ale orasului.