parcela a fost destul de interesanta, cu fundalul revolutiei rusesti. de asemenea, m-am bucurat sa vad budapesta, deoarece filmul a fost partial filmat acolo. din pacate, intre cele doua personaje principale a existat o chimie zero, astfel incat era greu sa crezi povestea de dragoste dintre ei. scenele de dragoste au fost fortate si mecanice. iarna kirckland era intr-adevar rigida, aproape ghetata. rob stewart era destul de fermecator si baiat, asa ca arata mai degraba ca sora mai mare decat prietena lui. sfarsitul, cand ne dam seama cine a fost de fapt dupa ei, a fost destul de slab si nu avea nici un sens. cred ca mi-ar fi placut acest film mult mai bine daca relatia dintre cei doi actori era putin mai credibila.