dupa ce am citit cateva recenzii bune si am auzit lucruri dragute despre asta, am decis sa inchiriez come undone. trebuie sa spun ca am fost destul de dezamagit. povestea a fost greu de urmarit, deoarece filmul este setat ca o serie de flashback-uri intre trecutul prezent si cel recent, care sunt foarte prost executate. personajele, in ciuda eforturilor cele mai bune ale actorilor, sunt pline si neinteresante. sexul este si nuditatea sunt mai explicite decat trebuie sa fie. n-am vazut niciodata un film in care pareau atat de inutile pentru complot. sfarsitul este foarte anti-climatic si lasa multe intrebari fara raspuns la o poveste care nu a fost explicata bine pentru inceput. in opinia mea, o pierdere de timp.