am vazut-o din intamplare, aratand pe cablu ca a vrut sa-i placa asa cum credeam ca sandra era destul de amuzanta din ceea ce mi-am amintit. singura miscare faciala pe care o aveam pe tot parcursul filmului a fost faptul ca maxilarul a fost uimit de cat de groaznic a fost un film pe care tocmai l-am suferit. 

persoana care a spus ca acesta este unul dintre cele mai amuzante filme ale tuturor timpurilor, va rugam sa indicati o linie , doar o scena, care merita chiar un chicot. ea este o cantareata mult mai buna decat imi amintesc sa fie, dar nu am vrut sa urmaresc un act de lounge. 

cred ca acesta este un film care incearca din greu sa-i placa, deoarece ei cred ca ar trebui si nu o vad in mod obiectiv.