daca ati citit cartea - nu va puneti sperantele inalte, daca nu ati - cititi-o si nu priviti niciodata filmul. este ciudat sa aflam ca toby young a fost de fapt implicat foarte mult in scrierea scenariului (asa cum se pretinde el in post-scriptul cartii). fiindca filmul este foarte diferit de cel al cartii. ceea ce pare sa aiba in vedere filmul - o piesa care provoaca mai degraba o gandire si distractie care combina ideile filosofice cu sarcasm simplu si amuzant, simplificand-o astfel incat toata lumea intelegeti - se realizeaza cu perfectiune. filmul este plin de glume nepotrivite si ieftine potrivite pentru un sitcom si a pierdut orice mesaj semnificativ pe care l-ar fi putut avea. esti mai bine sa nu vezi asta.