si eu am fost intrigat de ratingul ridicat (8.5) pentru acest film si a fost foarte dezamagit. tocmai am vazut cateva filme straine bune si asteptam cu nerabdare sa o facem trei la rand, dar nu a fost. am mers cu un prieten spaniol, care a simtit acelasi lucru. nu exista prea mult un complot, daca este cazul. nu este neaparat nevoie de asta intr-un film, dar trebuie sa ma distrez sau sa ma aduci. cel mai bun lucru pe care as putea sa-l spun este ca aspira sa fie un film altman, desi cu un ansamblu extrem de mic. sigur, sunt momente, dar cateva momente se usuca usor cu 97 de minute lent de nimic. nu inteleg ratingul ridicat pentru acest film. ii dau un numar de 3. 

