nu pot spune nimic despre acest film decat: omul, acest sucks !!!!! daca va urasti cu adevarat si doriti sa faceti niste daune grave creierului, vizionati acest film. este cel mai bun leac din lume pentru a lua fericirea. cand am inceput sa vizionez acest film, am fost complet fericit. dupa ce am simtit ca creierul meu se topeste, de parca ar fi fost lovit de lava topita. doamne, urasc dinozaurul ala stupid. deci, daca doriti deteriorarea cerebrala severa: urmariti acest film, acesta va face truc.