au fost foarte putine filme pe care nu am reusit sa le stau. am reusit sa fac asta prin battle field earth. dar asta, acesta este unul dintre cele mai grave filme ever care trebuie facute. inteleg ca whoopi goldberg a incercat sa se comporte in asta. nu o invinovatesc. mi-ar fi rusine sa fiu asta pe un cv. cred ca este o ocazie rara cand aproape fiecare gag intr-un film cade pe fata lui. ei bine, se intampla aici. sa nu mai vorbim de sfx, cautati dino cu cablurile de control atarna din spate! !!!!!! la jumatatea filmului, cautam inca un complot. n-am gasit niciodata. salveaza-ti problemele de a inchiria acest lucru si de a-ti salva 90 de minute din viata ta.