de la ceea ce credea ea? fisier: whoopi goldberg joaca un politist in viitor, care este teamed cu un dinozaur vorbitor (!) pentru un caz de crima care implica un nebun care vrea sa inceapa o alta epoca de gheata. strasnicie la banda este ciudat si ridicol, un concept inalt in cautarea de sine. se pare ca aceasta a fost o munca de iubire pentru scriitorul-regizor, jonathan betuel (care a servit si el ca unul dintre producatori); din pacate, rezultatele finale sunt anemice, de a fi caritabile. adevarata prezenta a lui goldberg pe ecran poate provoca adesea o vointa buna si un ras, indiferent de cat de sarac este scenariul, dar aici se ineaca si puteti vedea rezultatele neplacute. no stars din ****