am primit acest film pentru ca am lucrat la un magazin de filme, asa ca am primit chirii gratuite. a intrat si capacul a facut-o sa arate bine. pui fierbinte, purtand o arma, bine, o sa verific. omule, misca rau. acest lucru a fost atat de oribil, am petrecut jumatate din film urmarind cu rapiditate inainte pentru a ajunge la nuditate, care a fost minim. cred ca pot sa apara trei scene de nuditate partiala. dialogul branzos, violenta infricosatoare, scuzele slabe ale personajelor. ma simt prost ca a pus acest film in jos, pentru ca stiu ca a fost facut la un buget ieftin, dar a fost si "grefieri" si a devenit un clasic cult si o franciza.