am fost ingrijit de o familie de trei copii mici pentru o noapte si mama lor mi-a dat asta pentru a arata ca ei au luat-o la wal-mart la inceputul saptamanii. toti cei trei copii s-au imbolnavit fizic in timp ce il urmareau. sunt destul de sigura ca mancarea a fost pizza sau ceva pe care toti l-au luat de la scoala, dar intr-adevar ar fi putut fi acest film. absolut dezgustator. cum poate cineva sa produca acest calibru de gunoi este dincolo de mine. din fericire, am dezactivat filmul cand am observat ca copiii nu raspundeau ci actionau ciudat. pentru orice parinti acolo, va recomand sa va abtineti de la a lasa copiii mici sa vizualizeze acest film.