a ras foarte mult - pentru ca este atat de incredibil de rau - oameni buni, dar cu siguranta unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata ... stiu ca este un buget redus, dar oricum: actorii se comporta ca sa joace intr-un sapun, dialogurile sunt absolut crappy si ultima data cand am vazut astfel de fotografii ciudate a fost la un gunoi nite la unele festival de tineret video acum zece ani. apreciez foarte mult faptul ca oamenii se aduna impreuna si filmeaza filme ieftine, dar ar trebui sa se realizeze cel putin o anumita calitate. dar cel putin un lucru bun: primele trei minute ale filmului au fost tacute interesante si s-au parut bine - iar scorul a meritat cu adevarat sa fie ascultat. coperta dvd-ului a promis mult, dar asta este de departe cel mai bun film pe care-l poate oferi ...