acest film a fost cam interesant ... trebuia sa ma uit la o clasa de facultate despre india, insa synopsa iti spune ca acest film este despre un singur lucru, cand nu contine foarte multe informatii reci si grele despre aceste detalii. nu este adevarat sinopsisul pana la capatul in care incearca sa lege toate elementele impreuna. factorul gore este superb. chiar chiar de la inceput, vrei sa te uiti departe pentru ca gore-ul e destul de intens. doar vizionati acest film daca doriti sa vedeti niste gore racoritoare, deoarece parcela este subtire si te va face trist ca ai pierdut timpul sa-l asculti. am vazut zvonuri pe alte site-uri despre acest film fiind bazat pe evenimente adevarate, cu toate acestea nu puteti gasi informatii despre el online ... deci acest film a fost o pierdere de timp pentru a viziona.