nu pot sa inteleg toata hype-ul despre acest film. ok, daca va place stropirea ieftina, va veti bucura de acest film, dar daca va place povestiri bune si actori buni - nu priviti acest lucru. personal nu mi-a placut actorii din acest film, ei par a fi angajati direct de pe strada. dialogurile sunt complet plate si stiti intotdeauna ce urmeaza. calitatea generala a acestui film nu are un buget foarte scazut. cand am vazut acest film (eu si 3 alti oameni), am avut in minte faptul ca acest film a fost facut de unii oameni care aveau nevoie sa faca acest lucru, doar pentru a obtine absolvirea lor la o scoala de film - cu cel mai mic efort. o alta problema care diminueaza cu adevarat intreaga experienta este cam cam rau (foarte agitat) si sunetul rau, intregul film pare sa fie recunoscut cu un singur microfon.