sunt un film inapoi batman si fan tv. mi-a placut spectacolul (nou si vechi) si am iubit toate filmele. dar acest film nu este la fel de mare ca unii oameni sperau sa fie. in opinia mea, este o mare dezamagire. cred ca problema nu a avut nici o drama. batman: masca fantasmului si batman dincolo: intoarcerea jokerului a avut o multime de drame. si batman & mr. freeze: sub zero a avut si o drama. de asemenea, cred ca acest film este pentru lumina pentru batman. singura scena care pare putin intunecata este lupta mare cu bane la sfarsit. oricum, e un film batman. dar l-as inchiria.