am doua plangeri foarte importante cu privire la acest film. 

1. ca magazinul meu local de inchiriere a rasturnat ceea ce este foarte clar un pornografiu de baza moale in categoria "suspans". (daca stiam ce a fost, nu mi-as fi pierdut timpul inchiriand-o in primul rand. si da, acest film este un porno de baza moale). titlul nu are nimic de-a face cu filmul. nimeni din acest film nu face nimic deviant sau obsesiv, sa nu mai vorbim de o combinatie a celor doua. de fapt, faceti cele trei plangeri majore: 

3. ca, dintr-un anumit motiv, am urmarit filmul suficient de mult pentru a descoperi punctul numarul doi din aceasta lista. o sa regret asta. stai departe de acest film. aflati din greseala mea. acest film este fara valoare la aproape fiecare nivel.