in primul rand, m-am bucurat cu adevarat de zombi 2 de lucio fulci. acest film a fost un gunoi total. nu puteam sa stau sa ma uit. povestea a fost o gluma, actul a fost o gluma, iar faptul ca zombi 3 nu are nimic de-a face cu zombi 2 este chiar mai mult o gluma. saltam de la voodoo la death 1 oamenii back to life. indiferent, acest film nu merita pretul de 1.00 usd pentru a-l inchiria. mi-a placut cu adevarat filmele lucio fulci, dar acesta a fost oribil. daca zombi 3 este un indicator al modului in care vor fi zombi 4 si 5, cred ca le voi schimba. 

zombi 2 este un minunat flique tho.