doar intr-o ocazie foarte rara, un episod din fisierele x nu reuseste sa genereze emotii sau episodul contine tot ce este pur si simplu plictisitor de urmarit. un detectiv si fostul sau partener mor in conditii inexplicabile. decesele sunt legate de prezenta unei fetite care a fost acolo cand au avut loc decesul. mulder a conceput o teorie ca un politist ucis de colegii sai sa intors din nou reincarnat ca fetita si este o razbunare exigenta. acum, pentru bizar bit. nici o conexiune la toate si pare a fi doar o persoana aleatoare aleasa ca reincarnare. cred ca acest lucru a fost usor de scris lenes de catre scriitori si acest episod se numara printre cele mai rele din istoria x-fisierelor!