born again este un episod substandard din primul sezon. se ocupa de subiectul reincarnarii si nu zboara. nu am fost niciodata mare la reincarnare si asta ar putea face parte din apatia mea fata de acest episod. se refera la cazul tooms, care este o continuare minunata fata de precedentul episod. dar pozitiile se termina acolo. ceea ce este nefericit deoarece are loc la inceputul episodului. cred ca este absurd ca un tip mort sa aleaga sa se reincarneze in corpul unei fete complet neinrudite. si asteapta pana cand fetita se intoarce opt pentru a incepe razbunarea. exista chiar si o lipsa serioasa de dialog inteligent mulder & scully pentru a mentine episodul pe linia de plutire. daca va aflati in reincarnare, poate ca acest episod este in aleea voastra. daca nu sunteti, atunci cel putin puteti afla ce este bradicardia.