filmul a fost filmat inapoi cu remixul din 1992 al celebrului roman "lumea pierduta" a lui conan doyle. si aceasta arata. filmul incepe destul de promitator, cu o organizatie nemilos care intentioneaza sa exploateze lumea pierduta, iar challenger si altii se intorc pentru a apara platoul preistoric, dar apoi lucrurile merg in jos. toti sunt blocati pe platou si suntem ramasi cu o remiscare slaba, plictisitoare si de lunga durata a primului film. dinozaurii (care sunt aproape niciodata vazuti) sunt doar ridicol. suntem de asteptat sa luam acea jucarie dragalasa care ar trebui sa fie un ankylosaur in serios? si tiranozaurul pare a fi inradacinat la fata locului. fa-ti o favoare si intelege versiunea tacuta din 1925 a lumei lumii. incredibil in aceasta epoca a cgi si alte efecte avansate, versiunea de 20 de ani este cea mai buna si va ramane asa pana cand cineva va decide in cele din urma sa faca o redesterare decenta.