o alta zi de sarbatoare de la 13 februarie, chiar si cu muzica! un grup de adulti tineri se reunesc pentru o mica reuniune liceala si incep sa-i omoare pe jason voorhees. ar putea fi acel tampit pe care il obisnuiau sa-l tortureze in scoala? slash-fest-ul de rutina este distractiv pentru fanii genului si contine cota obisnuita de t & a pentru filme, in cazul in care este vorba despre film. sfarsitul este un pic mai imaginativ decat dvs. standard slasher. mpaa: evaluat pentru violenta / gore, limba, sexualitate, nuditate, si unele continut de droguri.