am vazut comentariul capsulei spunand "o mare actiune." in opinia mea, acestia sunt doi mari actori care dau performante oribile si cu chimie zero, unul pentru celalalt, pentru un mare regizor in cel mai greu efort al sau. robert de niro trebuie sa fie cel mai ingenios si mai inteligent dintre toate timpurile. performantele lui jane fonda se indreapta neconfortabil peste tot pe harta deoarece ea nu are nici un fel de maner pe acest personaj, mai ales pentru ca personajul este atat de prost scris. melasa ar fi prea rapida si un adjectiv pentru pacing-ul chinuitor al acestui film. desi intentia filmului este sa fie o poveste inaltatoare de vindecare a analfabetismului, privirea este o adevarata "bummer". imi dau 1 din 10, cu adevarat unul dintre cele mai proaste 20 de filme la nivelul bugetului pe care l-am vazut vreodata.