pai, in momentul in care n-o sa mai fie terminator sau matrix, ramane 'razboiul stelelor'. voi lua apararea acestui film, orice-ar fi, chit ca-n 2005 se va termina si asta, sper cu cel mai mare box-office vreodata, pentru ca asta conteaza la ultimele 3 filme star wars, mai putin la ep. 3, care va fi intr-o masura foarte mare un film intunecat, si care, va putea face diferenta.
astept si revolutions, doar pentru batalia dintre elicoptere, lupta finala dintre neo si smith si sper din tot sufletul, moartea lui trinity. de ce nu a lui neo, sa aiba si filmul asta un final calumea.