draga monik, numarul exemplarelor vandute nu reflecta calitatea. tom clancy vinde milioane de exemplare din fiecare carte de spionaj pe care o scrie, in ciuda imposibilitatii scenariului descris. chiar daca te documentezi bine, sansele ca materialul sa fie de calitate si veridic sunt minime, mai ales ca toate sursele din care s-a "informat" brown s-au dovedit a fi false. cartea lui brown este absurda, ba chiar stupida. numarul de exemplare vandute nu oglindeste "calitatea" cartii, ci stupiditatea cititorilor.