pana pe dreapta dupa nici 50km parcursi
mi-am cumparat vara asta 4 anvelope michelin de calitate foarte buna si avand in vedere ca suntem in luna noiembrie, am facut comanda de 2 anvelope michelin alpin5 de iarna. le-am montat, echilibrat, toate bune si frumoase pana cand asa cum spune si titlul, dupa 40-45km, cauciucul de pe fata dreapta a facut pana si asta mergand pe drum drept fara gropi. din pacate, dupa cum spunea un review aici de pe emag, garantia nu acopera paguba. prin urmare am facut comanda de inca o anvelopa michelin si sper sa nu mai am probleme de genul asta...