stim cu totii ca nenumaratele baieti s-au bucurat de genul "slasher" din anii 80 si adesea nu merita altceva decat dezgustul nostru cel mai profund. poate ca este un pic de graba, dar naiba, daca "slaughter high" nu a fost teribil de neoriginala, chiar si pentru o lovitura slaba. destul de mult, complotul implica un copil care a suferit o umilinta de dus de tip carrie in liceu si se intoarce la cladirea darapanata pentru a cauta razbunare pe un grup de fosti batausi care se arata totusi ca sa-si aminteasca. dupa cum v-ati astepta, acestia sunt ucisi in mod constant de un nebun mascat pe 1 aprilie prin electrocutare, ardere, agatare si bere modificata chimic. am o serie de probleme cu detaliile despre scena si setarile acestui film, dar avand in vedere sfarsitul, simt nevoia sa renunt la plangerile mele si sa spun ca este o pierdere de timp. ignorati orice gandire de a viziona acest film ...