am fost foarte incantat sa vad acest film, anticipand o excursie vizuala asupra relatiei dintre frumusetea artistica si natura, continand felul de intelepciune asemanator cu "raurile si tendintele". cu toate acestea, nu asta am primit. in schimb, am un film destul de neinspirat despre modul in care industria umana este rea pentru natura. ceea ce este in mod clar o afirmatie destul de neortodoxa. fotograful pare contrar in ceea ce priveste calitatile estetice ale imaginilor sale si presupusa datorie "etica" pe care o are pentru muncitorii ocazional populari ai imaginilor, de-a lungul periferiei. si sincer, imaginile nu erau, in general, atat de impresionante. si in conformitate cu acest "artist", scara este baza pentru ceea ce face ceva frumos. in toate privintele, un film stupid. pentru cei care ar dori sa se simta mai bine cu privire la constiinta lor ecologica ... dar nu pentru cei care ar dori sa se gandeasca la complexitatea problemelor care o inconjoara.