recent am vizitat peisajele fabricate la festivalul international de film de la seattle. am fost atras de film ca un fotograf pentru ca sunt atat de familiar si de un fan al operei lui burtynsky. in timp ce eu cred ca filmul face o treaba buna prin a-si transmite mesajul, nu puteam sa cred ca a fost facuta ca o idee completa asupra fotografiilor si cartii populare ulterioare a lui burtynsky. evident, un motiv pentru aceasta este folosirea extensiva a fotografiilor inca cu zoomuri si tigai peste ele. desi acest lucru este un efect bun atunci cand este folosit economic, m-am simtit ca 75% din film erau doar fotografii din cartea lui burtynsky (pe care o detin deja). e probabil o exagerare, dar asa m-am simtit. daca detineti cartea sau sunteti familiarizati cu munca sa, ar fi mai bine sa sarind acest lucru.