acesta este un film prost. nici unul dintre cei rai nenorociti. acesta este unul rau rau. de fapt, era dureros sa te uiti. directia a fost ingrozitoare, cu o multime de sarituri in jurul si nuantele de verde si galben utilizate in intreaga film face caracterele arata bolnav. keira knightly nu a fost convingatoare ca o pusca dura, si nu-mi vine sa cred ca lucy liu si mickey rourke au semnat pentru aceasta pierdere criminala de celuloid. scenariul a fost groaznic, iar actul a fost ca niste unghii pe o tabla. daca nu l-ati vazut, nu. nu pierdeti nimic si pierdeti doar doua ore din viata voastra, urmarind acest lucru. am vazut mai devreme filme rau si chiar le-am bucurat de greselile lor. aceasta este doar o pierdere de timp.