sunt, ca multi, un fan al filmelor lui tony scott. cand a iesit acest film am avut mari sperante ca ar fi ca "man on fire". pentru a afla ca filmul este cel mai indepartat lucru de la el! povestea a fost calcarea apei de la drum, iar alegerea lui mickey rourke nu a fost o idee atat de buna. si intreaga arsenala a fost prea gratuita! 

filmul este centrat in jurul valorii de kiera kinghtly, iar acest film dezvaluie ca nu va deveni niciodata o stea de cinema! filmul a adus unele dintre cele mai grave actori din toate timpurile. imi place directia lui tony scott, dar asta ia intregul tort friggin! imi pare rau ton, 1 din 10!