cum poti sa-i iei serios povestea vanatorului de recompense, plina de violenta, cu accentul asta? e absurd. in afara de aceasta, stilul vizuale al directerului este gresit si inspaimantator, complotul este o remisare de film gangster, superficial si plictisitor, iar actul este neconvingator. filmul introduce personaje noi pe tot parcursul filmului si este spus in flashback fragmentat - mai ales din secventa - aparent doar pentru a va pastra frumos si confuz. filmul iti arata vreodata lucruri care nu se intampla cu adevarat, iar mai tarziu spune ca "nu sa intamplat cu adevarat, sa intamplat acest lucru" - vezi uciderea (aparenta) a "primelor doamne" (fals). ce am vazut prima, gresita, secventa de evenimente pentru atunci? alegere groaznica in casting, un complot complicat, murdar si un stil de conducere care provoaca dureri de cap. 1/5.