se presupune ca se bazeaza pe viata lui domino harvey, un model care a devenit vanator de recompense. as spune ca 95% este fabricata. intotdeauna tin mintea deschisa cand vine vorba de filme, totusi, acest film si-a pierdut sansele atunci cand a devenit evident ca a avut o povestire pe tot parcursul filmului, ceva ce nu poate rezista, iar la inceput, eroina povestirii este asa urat si descris ca un arogant b! ch vroiam doar sa se termine cu ea fiind impuscat in cap. este prea incoerent, prea sclipitor si prea plictisitor, este un om care da o poveste destul de proasta si chiar cred ca regizorii de timp mari trebuie sa faca filme bazate pe propria lor imaginatie sau pe propria imaginatie a scriitorului, nu pe ceva bazat pe viata lui snort ignoranta .