am vrut cu adevarat sa-mi placa acest film. imi place absolut kenny hotz, iar orezul spenny are o parte fermecatoare pentru el. nu ca imi place deloc spenny. spenny ruineaza acest film. el ar trebui sa lase kenny si prietena lui fierbinte pitch filmul. oricum, este destul de plictisitor in afara de o scena cu roger ebert in ea. nu exista prea multe vedete in acest film si majoritatea nu par sa spuna mai mult de o singura linie. in general, acest film a fost dezamagitor. as sugera doar sa-l urmaresc daca l-ati primit cu dvd-ul sezonului de kenny vs spenny (vine gratuit pe discul 3). indiferent de aceasta productie, sunt inca foarte entuziasmat pentru a verifica the chase papel.