acest film are o multime de stele adulte grozav, dar nu reuseste sa te intereseze intr-un fel ar trebui un film pentru adulti. printre toate stelele nu ai putut sa-ti iei loviturile de pe scena. filmul este impuscat intr-un vis, cum ar fi setul de varsta mijlocie, care este innebunitor de branzos. actul este mai rau decat keanu reeves, scenele sexuale sunt la fel de interesante ca si ascultand vorbele vecine despre copilul lor din colegiu, iar dialogul este mai rau pe care l-am vazut intr-un film. de asemenea, complotul a fost mai rau de zece ori. as ramane pe traseul amator. comentariul audio a fost inutil, deoarece este o lovitura de piele, dar chiar si atunci a fost si rau. daca nu esti fanul tau jenna jameson, nu e prea putin aici. 4/10