acest film ar trebui sa fie o poveste de dragoste despre mos craciun si minunile sale "magice si mistice". dar, in schimb, se pare ca e chiar infiorator. doua lucruri din acest film care imi apar in minte sunt inspaimantatoare: 1) felul in care arata santa. - ati vazut vreodata un mos craciun mai oribil? si 2) "replica malefica a lui satan". pitch-ul doar dansuri ciudate ciudate sunt doar rau pentru a privi. priviti numai acest film daca se intampla sa fie versiunea msted sau daca va place un ras foarte bun. nu pot sa cred ca este un film pentru copii.