acesta este un fel de film ciudat, dat fiind faptul ca mos craciun traieste pe un nor in spatiul cosmic si lupta impotriva satanei si a minionilor sai ... dar este inca destul de distractiv. are niste adevarate rade. . daca toti au fost intentionati, cu siguranta este discutabil. acest film nu este bun, dar pot spune ca m-am bucurat foarte mult sa il urmaresc. as recomanda acest film peste "mos craciun cucereste martianii", "mos craciun" cu dudley moore si john lithgow, sau "mos craciun" cu tim allen.