aceasta este probabil cea mai ciudata expunere a lui mos craciun care a fost vreodata angajata in orice mediu, fie ca este vorba despre o carte, o imagine sau un film. mos craciun arata ca o perversie in privinta copiilor, iar povestea rasucita a lui merlin, ca sa-l ajute sa invinga unul dintre slujitorii lui satan, pitch, nu face nimic mai bine. este ras de spus cel putin, cu efecte negative, chiar si pentru standardele din 1959. daca un copil ar urmari acest film, va avea cosmaruri si nu va mai dori sa-l viziteze pe santa. ar fi cicatrici pe viata. imaginati-va ca copilul este in "poveste de craciun" atunci cand incepe sa tipa dupa ce a fost pus pe poala lui santa. asa se va intampla daca copilul va vedea acest film.