acest film il portretizeaza pe ruth ca pe o femeie, o bautura greu de manevrat, joc de noroc si un joc de baseball cu un pic de baseball. babe ruth a fost destul de interesant si a fost omis in acest film. de asemenea, lou gehrig era abia acoperita si aceasta era o relatie bine cunoscuta, buna rau sau indiferenta, ar fi trebuit sa fie acoperita mai bine decat a fost. viata lui a fost mai mult decat rau. el a fost un erou american, o icoana pe care o multime de oameni de baseball le modelau dupa viata lor. simt ca sunt corect fata de memoria unui mare jucator de baseball pe care acest film la ignorat complet. rusine pe producatorii acestui film pentru a-si valorifica greselile si nu maretia lui.