in regula, recent am avut sansa de a inchiria acest lucru si de a vedea ca mos craciun cucereste marionetele. desi copiii erau mult mai sadici in scctm, as fi trebuit sa spun ca mos craciun a fost un film mult mai rau. ca o misiune spaniola in limba spaniola 5, toti trebuiau sa o urmarim. va spun, de obicei, cand vizionam un film, toti vorbim si mancam alimente, dar nu si pentru acest film. toata lumea tocmai se tinea acolo, facandu-se sa se intrebe ce avea sa faca urmatorul rau domnul pitch. merlin ar ajuta pe mos craciun? sau ar veni robotul sau de ren si sa salveze ziua? i-as sugera sa-l inchiriez pentru ca este cea mai mare bucata de gunoi pe care am vazut-o vreodata si o iubesc pentru asta. : d