filmele de genul asta sunt cele originale ale posturilor rock orientate pe album, care sunt ceea ce muzica era asemanatoare - repetitive, plictisitoare si drenate de toata energia initiala de catre un comitet de dronuri corporative. ma bucur ca aragorn nu a fost tiparit ca un psiho in asteptare de catre acest p.o.s. intoarceti-va si urmariti versiunea din 1971, numarati lucrurile care niciodata nu ar fi incluse intr-o versiune moderna si multumiti pentru orice dumnezeire pe care o venerati ca cineva undeva in trecutul indepartat avea bile sa scrie si sa filmeze un film original care nu era bazat pe ideile altcuiva si nu a fost trecut printr-o consiliu corporativ inainte de a vedea lumina zilei.