yuck! si din nou spun ... usar! versiunea originala a acestui film a fost o poveste bine indreptata a unui om care era deja mort si care conducea prin purgatoriu. filmul original a avut multe de spus si nu a iesit din calea sa-l spuna. si, a avut o pui gol pe o motocicleta. aceasta versiune ma considera drept ceva pe care un producator ia cumparat drepturile si apoi a fost abandonat din dezinteres. se pare ca un grup de indivizi au decis in mod constient sa se potriveasca cu anii noua si au schimbat etnii si genuri doar pentru a fi dulci. filmul nu se refera la o epuizare pe cale sa se sinucida intr-un ultim act de sfidare. este vorba despre un barbat care incearca sa ajunga la un spital pentru a-si vedea sotia. nu a existat niciun motiv pentru ca acest film sa fi fost facut altfel decat sa ma suparat ...