am gasit caracterele mediocre si povestea neinteresanta. n-am trebuit niciodata sa citesc aceasta carte (din fericire), sau ar fi fost o experienta dureroasa. am primit biletele la previzualizare gratuit, dar inca nu merita timpul meu sau prietenul meu. cred ca povestea asta nu merita sa ne spuna. este ca si cum ai spune ca batranii au un trecut inainte sa devina batrani (nu glumesc). vietile personajelor principale erau dureroase de urmarit, o generatie nu mai buna decat urmatoarea la evitarea greselilor stupide. cu toate acestea, cred ca actorii au facut tot ce pot cu o poveste chinuita. intotdeauna am fost un mare fan al lui ellen burstyn. scriu aceasta recenzie pentru a contracara recenziile pozitive date, care din pacate mi-au convins sa incerc acest film.