hobgoblins ... ce concept. rick sloan a fost un maestru al acestui film. avea stralucirea de a produce un film cu actori care nu puteau actiona. mai mult decat atat, a ales sa scrie un scenariu bazat pe un fel de calatorie rau acida, care a avut o greseala serioasa. puneti-o impreuna, veti termina cu un film care suge mai mult decat un depozit umplut cu ventuze si aspiratoare. acest film a fost foarte dureros. durerea pe care o provoaca este aproximativ egala cu durerea cauzata de faptul ca organele genitale au fost sculptate cu o lingura si apoi avand intreaga rana acoperita cu sare si acid clorhidric.