buna durere! in timp ce inca mai sustin ca manos: "hands of fate" este cea mai grava tortura mintala disponibila, hobgoblins a venit foarte aproape. acest lucru ... acest lucru ... insulta publicul la orice ocazie. cel putin filmele ca space mutiny si future war pot fi savurate pe mst3k, aceasta a fost o lupta pentru a trece prin. glumeam literalmente pe canapea in durere. acest lucru a reusit sa-mi faca rau - singur! chiar daca esti un fan mst3k dura si ai facut misiunea sa vezi fiecare experiment, gandeste-te de doua ori pentru a vedea asta. 

este atat de rau.