doamne, ce credeau ei? !!!!!! aici este avertismentul dvs. de spoiler, chiar daca nu cred ca va conteaza cu adevarat. nu veti vedea acest bucatarie oricum. un grup de handpuppets du-te dupa un grup de oameni cu adevarat stupide, care merg intr-o vanatoare cu adevarat prost pentru ei sa incerce sa-i omoare, si marionetele complica lucrurile, permitandu-le sa traiasca fanteziile lor cu adevarat stupide. cu alte cuvinte, totul este foarte prost. stiti ca trebuie sa fie rau cand chiar mike si bots nu pot salva ceva! si nu au facut-o! stiu, unele dintre liniile lor au fost amuzante, cum ar fi ce sa adaugati la semnul "hit" si comentariile de mana, dar, geez, acest lucru a fost destul de dang trist. tot ce pot sa spun este nu vreati-va aceasta carta o cruda. nu sunteti ochi de ochi.