am crezut odata ca "epoca patata" a fost cel mai rau film facut vreodata ... m-am inselat. "hobgoblinii" l-au depasit in toate modurile in care mi-am putut imagina si cateva pe care nu le puteam face. in "epoca de piatra" i-am urat personajele. in "hobgoblins" i-am urat pe actori ... si pe toti ceilalti implicati in crearea acestei atrocitati. nu voi include un teaser la acest film, nu sunt atat de crud. nu puteam supune oameni nevinovati, ca voi, la astfel de chinuri. de fapt, orice discutie despre complotul care apartine acestui film este lipsita de sens si de inteles. cuvintele pe care le-as folosi pentru a descrie acest film sunt:   insipid, asinine si ingenuos. in concluzie, nu uitati acest film. te rog, de la un iubit de film la altul ... nu, de la un om la altul, te rog. de dragul propriului dvs. sanatos si intelect nu-l vedeti. distrugeti toate copiile pe care le intalniti.