acest film este atat de rau, este comic. de fapt, mystery science theatre 3000, emisiunea de televiziune in care trei personaje urmaresc si parodiaza filme proaste, au folosit acest film foarte mult pentru a bate joc. va sugeram sa il urmariti (poate pe youtube) in loc sa vedeti acest film. va rugam sa nu vedeti hobgoblins daca nu sunteti pregatit sa va opriti in prima scena. de fapt, nu vezi acest film, perioada. va rog. cel putin nu in serios. bancnotele sale nu sunt amuzante (sa spunem cel mai putin), si veti avea mult mai distractiv parodie sau va veti uita la o parodie a acestuia, apoi veti vedea filmul. s-ar putea sa va simtiti rau cand vizionati, asa ca te scapi de tine. citeste o carte. spala rufele. orice este mai distractiv decat sa te uiti la hobgoblins.