cum ia permis lui rick sloane sa faca cinci filme este mai greu de crezut decat fuziunea rece. acest film este absolut criminal. inainte de a viziona acest film, m-am gandit ca manos: hands of fate a fost cea mai proasta bucata de prostii pe care l-am vazut vreodata, dar macar manos se misca atat de incet incat ai putea sa adormi, salvand astfel ochii de durerea pe care o va suferi. cea mai mare tragedie a acestui film este ca batranul care il tine pe hobgoblins "inchis" il face pe scena finala. timpul petrecut in vizionarea acestui film a fost o pierdere absoluta a vietii mele.