buna. eu sunt paul raddick, un atac de panica al wtaf, canalul 29 din philadelphia. permiteti-mi sa va povestesc despre acest film groaznic care a contribuit la cariera de film a lui adam sandler, dar a fost digitizat dupa un timp scurt. going overboard este despre un comedian aspirant jucat de sandler, care obtine un loc de munca pe o nava de croaziera si esueaza ... sau asa m-am gandit. sandler intalneste copii care seamana cu istoria lumii partea 1 si rebound. copiii trebuiau sa fie angajati, dar, de fapt, ei au fost executati de sawtooth, cel mai rau canibal pe care lumea la cunoscut vreodata. adam sandler sa descurcat rau in going overboard, dar sa descurcat mai bine in filmul lui big daddy, billy madison si favoritul lui jen leone, 50 first dates. omule, drew barrymore a fost o pui fierbinte. spanglish este rosu fierbinte, going peste bord nu este dooley squat! sfarsitul fisierului.