nu pot sa cred ca cineva poate face o comedie despre o problema precum lipsa de adapost. bineinteles, brooks nu a facut o comedie despre persoanele fara locuinte. nu se mentioneaza droguri, prostitutie sau violenta pe aceste strazi. persoanele pe care le intalnim in acest film sunt fara adapost in tara fantasy, astfel incat singura diferenta dintre noi si noi este ca nu mananca destul de des. filmele lui brooks au devenit din ce in ce mai rele pe parcursul anilor. acesta este doar un alt cui in sicriu.