acest film nu a fost groaznic, dar nu a fost foarte bun. sunt un mare fan toni collette cred ca este o actrita foarte frumoasa si talentata. filmul incepe cu robin williams care este scriitor si primeste o carte de la un copil de 14 ani. cartea este grozava si nu crede ca un copil a scris-o. toni collette joaca rolul de tutore al copiilor, care nu stii daca acest copil exista sau daca face totul. nu voi ruina filmul, dar voi spune ca filmul nu este infricosator. actrita este destul de buna si performanta lui toni collette a fost minunata precum si robin williams. 

filmul a fost o mare dezamagire in opinia mea, as astepta ca acesta sa vina pe dvd.