as fi considerat acest film un minus 10, dar din pacate nu este oferit. de ce nu am plecat in primele cinci minute ale acestui film nu pot spune. ar fi trebuit sa ma duc cu instinctul meu si sa plec imediat! mai multe persoane din teatrul nostru au facut si, din pacate, nu le-am urmarit. povestea nu avea toate criteriile pentru un film. nu complot. arata atent! chiar si robin williams a fost atat de dezamagitor incat nu mai pot vedea niciodata un alt film in care sa se afle. nici o singura relatie din poveste nu a mers dincolo de discutiile in salon. mie mi-a placut scena tazer. pacat ca nu a socat niste carne in lipsa de sens a complotului. cineva trebuie sa tresareasca scriitorul si regizorul acestui film!