acest film este o mizerie. sunt surprins ca are chiar si o emisiune de teatru. cu robin williams ar fi mers direct la film. este prost scris. este redus. infractiunea mai rau este ca a luat un subiect interesant si a redus-o la un thriller ridicol si care nu are emotii si nu are suspans si nici o logica interioara sau emotionala. mai ales dupa prima jumatate de ora filmul se imbina intr-o serie de piese mixte ridicole care sunt atat de sus incat audienta cu care am vazut-o a ras la ea. economisiti-va banii. remorca este inselatoare - nu este suspensiva si nu exista emotii - de fapt, cea mai grava ofensa a filmului este ca este pur si simplu plictisitoare.