domnul vanhook a avut o idee buna si a dat lovitura de fotbal. din nefericire, nu a facut acest obiectiv. subiectul istoric al gigantilor este unul bun, dar se toarna in lapte si se sfarseste cu o roata giganta de branza. spun, ia aceasta roata si rotiti-o de pe o stanca. nici macar nu am putut viziona intregul film. asta spune foarte mult pentru ca rareori plec de la orice film. imi place intotdeauna sa le ofer o sansa de rascumparare in ultima clipa. este imposibil sa rascumpereti ceva rau. ei bine, cel putin actul a fost bun ... nu! 

singurul lucru care se incadreaza in acest film este evaluarea. 1/10 si scufundand in numerele negative!