... din acest film ingrozitor! exista atat de multe lucruri in neregula cu acest film, actionand, scriind, indrumand, editat, etc., ca este uimitor ca ceva se ridica la varf si se dovedeste a fi cel mai rau absolut. muzica! am remarcat ca filmul are doi compozitori enumerati. acesta trebuie sa fie motivul pentru care fiecare cadru are muzica, cel mai rau stil de film "d" absolut. ei nu au auzit niciodata de expresia "mai putin este mai mult". a fost atat de dureros de ascultat, am stins sunetul de fiecare data cand nu era dialog, nu ca dialogul a fost atat de bun. trebuie sa va pare rau pentru robert wagner si tom bosley, sunt sigur ca nu au vazut roluri de genul asta in amurgul carierei lor. vezi-l pe propriul risc.