am venit in acest film cu adevarat dorind sa-l linia. am crezut ca premisa a avut o multime de potential si a fost copt pentru un film interesant. nu ma intelegeti gresit aici, nu ma asteptam la citizen kane, luam asta pentru filmul b care este. acestea fiind spuse, inca nu au asteptat. aspectul istoric al povestii este glazurat si sfarsitul mi-a lasat putin frig. actul in film a fost foarte de lemn. in tot ceea ce-i dau 4 pentru o idee grozava, dar filmul ar fi putut castiga mult mai mult, cu putin mai multa atentie la fundamentarea filmei. merita sa vedeti? nu mi-am dorit cele doua ore inapoi, dar nu stiu ca o recomand altora.