un idiot care a citit sau a vazut ceva referire la ingerii care veneau pe pamant, a decis sa ignore ceea ce auzise despre descendentii oamenilor si a ingerilor fiind mai mari decat oamenii obisnuiti. reinventarea lor ca giganti mitici, care au fost de 40 de metri inaltime, este dincolo de ridicol. au existat cateva referinte istorice privind locuintele si mobilierul din unele parti ale lumii, care erau mult mai mari decat ar fi fost necesar pentru oamenii standard. acestea se presupune ca au fost construite pe o scara care ar fi permisa unei persoane de 10 pana la 14 picioare, sustinand oarecum povestea "david si goliath" din biblie. nu exista nici o mentiune in nici o referinta istorica la cladiri sau artefacte care sa sustina ideea unei fiinte inalte de 40 de picioare. daca as fi evaluat acest film pe scara mea, ar fi fost o valoare negativa in loc de una ...