ce bucata de junk acest film a fost. premisa a fost in regula, dar chiar si la inceput cu efecte greoaie de a se amesteca intr-un gigant cu oameni de dimensiuni normale (chiar si efectele din hercules erau mai bune) stiam ca acest lucru ar fi rau. dar partea foarte groaznica a filmului este dialogurile. este complet incoerent, prost si stupid. am simtit ca a fost scrisa de un clasa a ix-a in clasa creativa si a obtinut un d-. vreau sa-l plesc pe casper van diem si pe ceilalti actori pentru urmarirea acestui film. am avut partea mea de filme incorect si rau (imi place seria de tremururi), dar ... nu-l recomanda deloc. este prostie si dialogurile cu totul proasta va vor face sa va rasturnati.