sigur, a avut unele dintre elementele unui film bun. povestea este buna, daca este putin blanda, iar actul a fost destul de bun, desi nu intelegeam de ce olivia d'abo avea un accent atat de accentuat australian daca personajul ei ar fi trebuit sa fie crescut in sua. cea mai mare problema, cu toate acestea, era cu dulapul. stiu, ca regula, ca americanul mediu este considerat un garderoba falsa de orice european care se respecta de sine, dar acesta a fost si mai mult decat atat. combinatiile de culori ale anna au fost infricosatoare! si acea scuza trista de cartofi ca o palarie pe care o purta de-a lungul filmului ma facut sa izbucnesc in stupi. presupun ca ideea a fost cat se poate de realista (cate profesori de scoala se plimba in prada?), dar simplu nu inseamna o lipsa absoluta de gust. un cuvant intelept ...