a fost intr-adevar cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. michael vartan este fierbinte, dar cine este femeia asta? si arata absolut ingrozitor in tot filmul, parul e atat de rau! vorbeau ca niste voci monotone si nu exista nicio chimie. coperta dvd-ului nu se apropie chiar de la distanta de ceea ce este de fapt filmul. intr-adevar, foarte plictisitor. a trebuit sa avansez inainte prin unele dintre ele pentru ca era atat de dureros sa ma uit. chiar vreau sa stiu cum as putea cineva pe pamant sa creada ca e bine? hhaha ei vorbesc pur si simplu ca vorbesc si spun "da" si nu exista nici o pasiune de orice. nu puteam spune deloc ca sunt indragostiti. imi pare rau, dar aceasta a fost cea mai trista scuza pentru un film pe care l-am vazut vreodata.