eva longoria neplacuta moare in ziua nuntii cand o sculptura de gheata a unui inger (fara aripi) cade pe ea de pe spatele unui camion si o omoara. ea incearca apoi sa ruineze relatia fostului ei iubit cu noua lui iubita, un psihic care o poate vedea. filmul evident uniginal nu ar fi rau intr-un fel de clisica, cu exceptia faptului ca personajele lui longoria sunt pline de ura si neplaceri ca ea da toate distractiile din film. are ca urechile curatate cu smirghel. a fi corecta longoria, nici altcineva din distributie sau echipaj, nu este problema, este scenariul lui dumnezeu ingrozitor care scufunda procedurile. doar foarte prost.