acest film a fost teribil. m-am gandit cu toti unii actori decenti, ar fi mai bine. nu pierdeti timpul. eva longoria parker era ingrozitor. ea ar trebui sa ramana la gospodinele disperate. paul rudd devine actor b. mizeria pe care a facut-o in filmul pe care n-as fi niciodata femeia ta a fost simbolul a ceea ce spun. si clopotul lacului, era dragut, dar cu siguranta avea nevoie de mai multe lectii de actorie. urmariti la fel ca si raul cu reese witherspoon ... a fost un pic mai bun. sau orice alt film fantomatic. vei fi recunoscator ca nu ti-ai irosit timpul pretios. ps te iubesc este, de asemenea, un bun dincolo de mormant romantism! timp pentru a incepe sa vizionati filme evaluate cu peste 7 din 10 si sa ascultati persoanele care l-au vazut deja.