cu astfel de filme, stii ca vei primi glumele obisnuite cu privire la fantome. eva ca o fantoma este destul de amuzanta. si ceilalti actori fac o treaba buna. este directia si povestea care lipsesc. ar fi putut fi trecute cu vederea daca glumele ar fi functionat mai bine. problema este doar ca nu exista multe glume. sigur ca am ras de cateva ori. in afara de papagalul care vorbea, nu a existat nici o uncie de creativitate care sa fie observata in film. invinuiesc ca directorul nu foloseste premisa pentru a avea un potential maxim. eva are cu siguranta abilitatea de a arata mai mult, dar nu a avut ocazia sa faca acest lucru. in general, acest film este ideal pentru o dupa-amiaza duminica. in afara de faptul ca poate fi omisa complet.