acesta trebuie sa fie cel mai rau film pe care l-am incercat vreodata sa il urmaresc. in primele 15 minute nu a existat nimic care sa-mi pastreze interesul pentru acest film. am fost in vacanta la acea vreme si am avut destule timp sa ma dedicam unui film de-a dreptul distractiv. condo-ul in care locuiam a avut acest film pe stoc - probabil ca l-au primit din magazinul de 1 $ sau ceva de genul asta. daca iti place adam sandler, nu e nimic ca orice alt film pe care la facut. acest lucru a inceput cu o premisa proasta si apoi sa inrautatit. nu e nimic chiar distractiv in asta. am urmarit o multime de filme, inclusiv unele pe care nu mi-a pasat. dar daca va decideti sa va pierdeti timpul cu acest film, nu spuneti ca nu v-am avertizat.