ce film plictisitor! pentru a rezuma totul, in principiu, doar nana patekar a batut-o pe nora lui karisma kapoor, in timp ce ea a incercat sa fuga din sat, impreuna cu fiul ei. poate cineva sa spuna ca se poarta? conceptul nu a fost prea rau, dar a fost executat prost. localurile canadiene si unele scene din sat au fost impuscati frumos. cu toate acestea, in ansamblu, cinematografia s-a scurtat. povestea ar fi putut fi grozava, dar filmul parea sa se traga. exista atat de multa prostie pe care o poate lua o persoana, sa nu mai vorbim de trei ore sangeroase. cea mai buna parte a intregului film a fost piesa "ishq kamina", si aceasta a fost de numai cinci minute. in afara de asta, acest film a fost o bucata de prostii.