justitia finala are marele joe don baker care ruleaza in texas, impuscand oameni care trag oameni. apoi a plecat in malta unde impusca mai multi oameni. se blocheaza de mai multe ori pentru a impusca oameni. apoi intra intr-o lupta cu cel rau, care este imbracat ca un calugar. exista o urmarire cu barca, iar joe don se termina din nou in inchisoare. in cele din urma, joe don, cu ajutorul lui elaine din "seinfeld" il omora pe tipul rau, arunca o barca sau doua si cineva este impuscat. toate astea si un cantec tematic atragator, la fel ca mitchell!