sergio leone se invarte in mormantul lui ... daca ar fi existat vreun film care sa se ciocneasca asupra vietii unui om, acesta ar fi unul din ele. personajul principal "bravado singuratic" este neinspirat si lame, iar scenariul a fost aparent scris de o maimuta cu o educatie de 8 grade. oricine are ideea asta ar trebui sa fie biciul de cai. singurul motiv pentru care am petrecut timp trashing este ca exista un minim 10 linii. familia lui sergio leone ar trebui sa dea in judecata nu pentru prostiile sale, ci pentru ca acum este imortalizata ca prostii de catre mst 3000. rusine. dezgust. invinuiesc hollywood ... cel putin gary busey face rahaturi care nu vor ofensa pe nimeni decat utilizatorii de cocaina si expertii in arme ... acest film este blasfemie pura.