linia de deschidere a lui joe don spune totul despre acest film. are loc pe insula malta (insula oamenilor patetici) si ii implica pe joe don baker urmarind un mafiot italian. personajul lui joe don este numit geronimo (pronuntat heronimo) si tot ce face in acest film este sa traga oamenii si sa fie arestati din nou peste tot. toata lumea din film il uraste, la fel cum toata lumea il uraste pe greydon clark. mi-a placut o imagine anterioara a lui greydon, "razbunarea lui angel", pentru ca era o stergere pentru baieti de treisprezece ani. evitati acest film la toate costurile!