cred ca asta demonstreaza ca joe don baker va face orice pentru un dolar. conceptul filmului nu a fost foarte bun pentru a incepe. acest film are atat de multe lucruri rele despre el nu stiu de unde sa incep. actoria este oribila. cinematografia este, in cel mai bun caz, marginala. coloana sonora a fost destul de rau. scorul este teribil. exista un motiv pentru care acest film a ajuns la mystery science theater 3000. am votat inainte de a scrie acest lucru si nu pot sa cred ca 9 persoane au crezut ca acest film este excelent. probabil ca le-au placut celor doi dansatori go-go. justitia finala ar fi daca ar fi blocat acest stinker in seiful de film din afara wichita si nu l-ar lasa pe nimeni sa o vada din nou! un rating de 1 din 10 este mult mai bun decat merita.