singurele cuvinte pe care trebuie sa le faci mai mult decat joe don baker daca te gandesti sa vezi un film sunt greydon clark si daca sunt amandoua acolo, fugi pentru viata ta. cu toate acestea, acesta este un film foarte amuzant, deoarece ei se iau in serios! se incepe rau si coboara de acolo, scenele repetate, the good the bad si the ugly, ca si schimbul de focuri, va va face sa va rulati pe podea cu ras. da, el este cel mai bun serif adjunct din texas, urmarind un mafiot lovit de mafia in malta asa cum numai el poate. el isi face propriile reguli, face lucrurile pe propriile sale cai, tot timpul purtand cizme de cowboy si stil cowboy. vrei sa vezi un film rau, dar amuzant? du-te mai departe, mutati-va!