dumnezeul meu a fost atat de rau! povestea era slaba - in cel mai bun caz - si animatia era plata si lipsita de viata - chiar copilaroasa. acest film se preia mult prea serios ... cu exceptia cazului in care, desigur, au vrut sa fie amuzant. am vazut aceasta saptamana trecuta la festivalul de sci-fi din londra, iar intreaga audienta radea la fiecare scena. cred ca preferatul meu era "nu ar trebui sa studiezi medicina la oopsalof"! si, de asemenea, cred ca incercau sa vada de cate ori s-ar fi putut intoarce in caracterul lui nicalo, "vom fi impreuna ... este destinul nostru". imi pare rau, dar dupa prima data, cuvintele au pierdut toate semnificatiile. si ceea ce a fost cu marul? eu recomand acest lucru ca o lectie pentru americani: nu puteti animati, deci va rugam sa nu incercati. te jenesti singur.