acest film a fost o mare dezamagire pentru mine. am asteptat ca acest film sa iesit de ani de zile si am fost un adept credincios al chaos comics pana cand au dat faliment. nu numai ca au taiat jumatate din poveste, dar au schimbat informatii. afirmatia ca lucifer este tatal sperantei este neadevarata. el ia corupt pe tatal sau, dar el insusi nu este tatal ei. de asemenea, vocile nu se potriveau personajelor si, odata ce ati auzit vocea unui personaj iubit, vocea pe care ati auzit-o in mintea voastra nu poate fi returnata niciodata. nici macar nu-mi amintesc totul despre acest film care sa inselat. linia de jos este daca va place lady death nu vizionati acest film. pur si simplu nu a facut justitia comica deloc!