am vazut si aceasta piesa uimitor de rau de "anime" la festivalul de sci-fi din londra. daca trebuie sa urmariti acest lucru, faceti acest lucru cu o audienta mare, de preferinta dupa cateva beri, atunci puteti obtine o bucura de la ea. 

am gasit dialogul hilar, asezat in mintea mea este introducerea crematorului. animatia este ingrozitoare. este prost conceput si executat prost. s-ar putea sa fi fost o idee buna ca producatorii sa fi angajat cel putin o persoana care nu era color blind. nu este nimic altceva de spus, acest film este un esec la toate nivelurile.