cu adam sandler. este fara indoiala unul dintre cele mai idiotice filme facute vreodata. este vorba despre chelnerul de nave de croaziera shecky (sandler) care doreste sa fie un comedian pe vasul de croaziera. in primul rand, nu exista o linie amuzanta sau inteligenta in intregul film sincer. e atat de neplacut ca e patetic. nu exista surprinzator de multa umor brut sau sexual, dar f-cuvantul este abundent. bugetul este intr-adevar scazut si, de asemenea, ruineaza filmul. are loc pe o nava de croaziera, dar se pare ca au avut doar bani sa inchirieze o barca mica si aveau doar bani pentru 10 nave extra, dintre care unul este billy bob thornton. creditele de deschidere sunt animate cu un pret scazut, si sunt doar patetice. urasc acest film si toti ceilalti care vad acest lucru il vor uri. 86 de minute. r pentru limba.