filmul are o scena nuda: un barbat asezat pe marginea patului, cu organele genitale expuse, in mijlocul ecranului. este o scena destul de lunga. care a fost punctul? aproape ca cred ca ar fi trebuit sa fie amuzant, dar il urmarim cu mama si ca nu era amuzant sa ne cautam pentru ceea ce parea un minut intreg. filmul este rece. niciunul dintre personaje nu este chiar placut. audrey tatou este draguta, desigur, dar personajul ei este o fata nefericita. eu chiar nu as recomanda acest film. ma asteptam sa fie fermecatoare si proaspata, dar era deprimanta. m-am intrebat daca regizorul era dintr-o crusta foarte superioara, educata in familia franceza si se uita in jos pe aceste personaje. 

