am gasit acest film ca fiind un studiu interesant in cauza si efect, dar putin mai mult decat atat. povestea de baza urmeaza viata unei mii de oameni si modul in care actiunile lor (deliberate si altfel) influenteaza viata celorlalti. premisa filmului detine o mare promisiune, dar simt ca nu reuseste sa-si indeplineasca promisiunea. prea mult timp este cheltuit spunand publicului despre teoria haosului si prea putin timp de fapt, aratandu-l. ca rezultat, nu am avut niciodata un adevarat simt pentru niciunul dintre personaje si niciodata nu am facut o buna legatura cu ele emotional. pana la sfarsitul filmului, am avut o atitudine "asa cum" despre toti. o directie mai puternica in dezvoltarea caracterelor ar fi facut acest film minunat, dar, asa cum este acesta, este pur si simplu asa