am urmarit asta pe aseara. actorul implicat mai intai mi-a atras atentia. primele scene au fost primitorii atentiei. unele amuzant unele trist. dezvoltarea de caractere bune. am simtit ca cea de-a treia treime a filmului sa abatut. daca nu era pentru prima parte a filmului, as fi incetat sa ma uit. am continuat sa ma uit ca vreau sa cum se lega impreuna. din pacate, simt ca nu sa intamplat niciodata. in special, nu mi-a placut perioada de prelungire in care mai multe personaje vorbesc idis (?). a fost celalalt pantof? v-as recomanda? nu, cred ca nu. asa cum mentioneaza alti recenzenti, o mare parte din argou este datata (jivele anilor '60), dar nu a fost prea distragatoare. sfarsitul ma oprit complet.