cand eram copil, imi amintesc ca ma uit la asta in timp ce vizitez un prieten al unchiului nostru phil. ne-am intors! povestea dinozaurului este un desen animat despre un dinozaur numit rex (exprimat de minunatul john goodman). el ii spune unui microb dinozaur povestea despre cum dinozaurii s-au intors pe pamant sa traiasca. el explica ca face parte din chestia care le-a adus inapoi impreuna cu niste prieteni. doctorul / profesorul ticalos al acestui film cred ca ar fi fost responsabil pentru faptul ca sunt inapoi, dar nu-mi pasa de el. copiii ar putea placea acest lucru, dar personal este prea branzos. john goodman a fost probabil singurul lucru decent. slab!