copiii iubesc dinozaurii. e oarecum parte a culturii lor. dar au primit the land before time. originalul. cel putin acest film a avut inima. acest. acest film este pur si simplu patetic. doar pentru ca copiii iubesc dinozaurii nu inseamna ca poti doar sa prindem impreuna orice poveste veche si sa le aratam copiilor. acest film nu are nici un complot, intreaga premisa este proasta, si este mai mult de chestii numere. nu ca sufletul suge ca theodore rex, dar este departe de a fi un land before time.