oameni buni, nu poti fi serios, un alt caz de publicitate, daca nu e total! acest lucru nu este nici macar infricosator, nici inspaimantator sau depravat - este doar un film teribil de amator, facut pentru urmatoarea petrecere pentru ca fetele sa fie puse. gore-ul este incredibil de rau, chiar si ochiul -scene este departe de a ma face sa vreau sa puff, dar doar sa ma faca sa vreau sa ia camera si a lovit pe acei tipi peste cap. fata se afla doar acolo cu fata de cauciuc, fara sa se miste deloc. ar fi fost mai amuzant de a folosi o papusa adevarata. un sezon de "sunt o celebritate, scoate-ma de aici!" este mai inspaimantator decat acesta. nu pierdeti timpul sau banii.