acest film a fost atat de rau ca nu puteam sa stau prin el fara sa fac altceva. nu a existat nici un complot si nici un punct. am fost foarte plictisit si pentru un film despre un comedian in picioare, nu mi-am putut aminti o gluma sau o linie amuzanta demna de descriere. politicienii care nu au carisma vorbind jargon tehnic nu ar putea fi mai putin distractiv. cum a fost facut acest lucru? nu exista control al calitatii in film? vizionarea fetelor in bikini a fost singura distragere in timpul acestei experiente oribile. e greu de imaginat ca adam sandler, care a devenit popular si a aparut in comediile fine, a reusit sa supravietuiasca dupa acest tip de expunere. nu a fost deloc amuzant in acest film, asa ca dovedeste ca scrisul este atat de vital in comedia eficienta.