cel mai greu greseala din viata mea. am ales acest film la target pentru 5 dolari, pentru ca m-am gandit: "hei, e sandler, pot sa fac rost de rasuri ieftine". m-am inselat, complet gresit. in mijlocul filmului, toti trei prieteni au adormit si inca sufar. cel mai rau scena, cel mai rau scenariu, cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. vroiam sa-mi ating capul de perete timp de o ora, apoi m-as opri si tu stii de ce? pentru ca sa simtit bine. dupa ce mi-am bagat capul, am blocat filmul ala in cuptorul cu microunde si l-am vazut ars ... si asta sa simtit mai bine decat orice altceva pe care l-am facut vreodata. a fost nevoie de americanul psycho, armata intunericului, si kill bill doar pentru a trece peste prostiile astea. iti urasc pe sandler pentru facut actual cu pretul si ranand o zi de viata mea !!!!!!!!!!!!!!!!!