doc savage: omul de bronz este un film groaznic. foarte scripted, suprasolicitat si pur si simplu prost. acestea fiind spuse ... este de fapt un film placut la un anumit nivel. acest film doreste sa fie urmarit intr-un grup cu o cantitate mare de bere ieftina. este unul din acele filme ca "mos craciun cucereste martienii" sau "yor, hunterul din viitor" ... atat de rau ca este aproape bun. daca aveti grupul potrivit de persoane acest film este o explozie pentru a viziona. e campia. este distractiv. are o tema de sousa. daca sunteti in cautarea unui film bun, totusi, cautati in alta parte. 3/10. btw, am auzit zvonuri ca un studio studiaza posibilitatea unui remake ...