acesta este cel de-al doilea film britanic pentru a adapta povestile filmului sommerset maugham. toata povestea de la "cvartet", cu exceptia unei singure povestiri, nu merge bine in era contemporana; iar discursul actorilor este decisiv "taiat", asa cum poate fi doar distributia actorilor britanici inainte de anii 1950. in orice caz, "trio" pare mai strans si mai filmic decat prima adaptare a filmului. una dintre problemele pe care aceste doua filme nu le poate depasi este ca materialul sursa a fost scris cu 25-30 de ani inainte de filme . in consecinta, pana in anii 1950, povestea lui maughm (pre-razboi) popularista "moralitate mica" parea destul de ciudata, daca nu de drept.