este placut si rapid-paced. 

nu exista nici o cale pe pamant ca actorul care joaca mat ar putea fi optsprezece. cu toate acestea, principalul lucru este ca el actioneaza optsprezece foarte convingator. trebuie sa fie un credit pentru auditia lui ca el ia convins sa-l arunce. in curand l-am acceptat ca fiind un baiat naiv de tanar tara. in timp ce el era cea mai buna interpretare, cele mai multe dintre celelalte erau de asemenea foarte interesante. in special, interactiunea dintre politisti a fost naturala si bine echilibrata si a functionat foarte bine. este de numai 45 de minute, astfel incat complotul nu este complex. mai multa chestiune este stilul intregului lucru. este foarte slick si vibranta, iar fundalul este atmosferic, mai ales datorita faptului ca toate culorile sunt extrem de bogate. ganglandul este identificabil pentru publicul strain, dar reuseste totusi sa fie distinct australian.