voi spune un lucru despre acest film: nu exista nici o acalmie. nu te plictisesti sa privesti asta. problema este ca este prea intensa. exista prea multa actiune si este nevoie de acoperiri! acesta este riscul pe care il luati in filmele de actiune moderne. vrei interesant, dar nu exagerat. cu toate ca actul este bine si are cateva "nume" in gary busey si roy scheider, inca mai are senzatia unui film "b". cea mai buna parte a lui este dialogul lui scheider: singura parte "a" a acestui film "b". restul povestii este strict mentalitatea rambo, dar a avut cateva scene exceptionale. unul, in special, a fost o scena foarte inovatoare cu minele de teren. a fost memorabil. nu au fost suficiente alte scene pentru a deveni un portar de mult timp.