am avut suspiciuni ca filmul va fi rau. sunt un fan al lui duke de pe drum. aveti trei ani de serii tv pe dvd. am avut dreptate. a luat familia sa o vada. chiar am vrut sa vad din nou saltul general, iar unele dintre scenele de alunecare au fost bune. dar pentru a rezuma acest film, filmul a fost o poveste inedita in emisiunea tv. jessica simpson a fost patetica. in timp ce pot spune cu sinceritate ca tinutele originale ale lui daisy erau la fel de revelatoare, interpretarea lui jessica simpson despre daisy a fost pur si simplu ingrozitoare. sorrel booke si denver pyle trebuie sa se rostogoleasca si in mormintele lor. nu pierdeti banii. daca esti un vechi fan al lui dukes incercat si adevarat ca mine si cei trei copii ai tai, vei fi foarte dezamagit.