bine, noi toti ii iubim pe dusmanii de la daisy, dar ce se intampla cu aceasta distributie. sa incepem, jessica simpson ca daisy, nu exista nici un fel de tara despre aceasta fata si daisy nu a fost ditzy! unchiul jesse a fost probabil cel mai apropiat ca sa semene cu originalul. nici o ofensa pentru burt, dar n-am observat niciodata ca boss hog este atat de inalt. aceasta a fost o parte din umorul lui boss hog a fost dimensiunea lui. au incercat chiar pe cineva ca danny devito?!? ok, ia-o acum ei au aruncat jessica simpson a facut cineva sa ia o privire la sotul ei? el se potriveste cu luke duke la un tee !!!!!! cleary, acesti producatori nu s-au uitat la aparitia membrilor vechi. ecranul nu a fost niciodata prezent pe ducii! acest lucru a facut ca filmul sa se opreasca de la inceput. imi dau un deget mare in jos.