acest film suge! au luat ceva din copilaria mea si au violat-o intr-un apartament! acest film a fost atat de rau ca am vrut sa ma duc acasa si sa-mi tina dvd-urile "dukes" si sa plang intr-un colt. distributia a fost groaznica! nu era "dukes", ci stiffler si jackass conducand o masina. cand a fost boss hogg rau? cand a fost rosco un tip dur? nu au fost niciodata! boss hogg era lacom si rosco era un idiot. cand a fugit jesse oala? nu a facut niciodata! acum nu ma intelegeti rau, eu sunt foarte liberal si nu este nimic in neregula cu o mica chiba, dar nu a avut nici un loc in acest film! singurul lucru bun despre acest film a fost remorcile inainte de film si creditele finale. a fost o risipa de bani si de aer. evitati cu orice pret !!!!!!!!