in primul rand, permiteti-mi sa spun ca nu sunt un fan dukes, dar dupa acest film, seria arata ca legea si ordinul. cel mai rau lucru a fost turnarea lui roscoe si a lui boss hogg. burt reynolds nu este boss hogg, si chiar mai rau a fost m.c. gainey ca roscoe, daca au vazut vreodata spectacolul, roscoe nu era un politist tare. el a fost mai mult un barney fife decat rolul pe care la jucat in acest film. filmul este incarcat cu erori obisnuite, masinile se sfasie si continua ca si cum nu sa intamplat nimic. cel mai rau exemplu este atunci cand generalul se intalneste cu billy prickett, iar generalul se intalneste intr-un deal murdar care incetineste brusc pana la o oprire aproape, dar continua sa castige cursa.