ce este un snoring-fest. din toate fragmentele de nostalgie pe care hollywood le-a decis sa le rememoreze si sa le actualizeze, acesta este de departe unul dintre cele mai inutile. acesta a fost un spectacol cu   totul inutil in primul rand si nu avem nevoie de o actualizare "moderna". nu conteaza fanatismul si sexismul inerent sistemului de la inceput, atatea progrese au a fost facuta, din punct de vedere social, deoarece spectacolul a fugit ca intregul punct al spectacolului (daca a avut vreodata) a fost pierdut. de asemenea, care este punctul de a avea un personaj numit boss hogg daca el nu supraponderal?