... atunci nu ar trebui sa vizionati acest film. au distrus complet premisa spectacolului. in film, baietii duce sunt idioti, daisy este camuflata, roscoe este sinistra, boss hogg este capabil, unchiul jessie este un criminal ... doar cooter si flash sunt adevarate personaje originale. cel putin enos este cam aproape. la un moment dat ei deschid usile pentru a intra in generalul lee - nuff a spus. arata originalul nu poate fi fost o mare tv , dar a fost distractiv si personajele au avut sens. acest film este ca si cum dumb & dumber intalneste viata simpla.