greenshumb grace este lasata fara bani dupa moartea sotilor ei, astfel incat ea se intoarce spre cultivarea ganja pentru a plati facturile. suna promitatoare, iar brenda blethyn, cu totul de incredere, nu dezamageste, dar materialul este subtire. exista de fapt o scena in care grace ii intreaba pe tanarul ei gradinar pentru "da-mi-o pe mine" (un toke) si crede ca intreaba sexul si actioneaza in mod ciudat. da, e umor, asa ca o calugarita se va plictisi. saving grace nu pare sa stie ce vrea sa fie: cinematografia uimitoare si ritmul impresionant evoca amintiri ale fiicei lui ryan, in timp ce capriciile vesele ale oamenilor din tara ar putea fi ridicate din orice episod al antichitatii roadshow. se accelereaza dupa prima ora, dar pana atunci este prea clisica sa o ingrijesti. punctul culminant reuseste sa fie imprevizibil numai prin introducerea celui mai rusinos deux ex machina pe care l-am vazut vreodata.