absolut nu reusesc sa vad ce este amuzant in acest film. umorul pare a fi destinat cadavrelor. e lenta. povestea este prea simpla pentru a fi adevarata. caracterele nu ridica prea multa simpatie, cateva lucruri care nu sunt importante. nu se intampla nimic surprinzator. ce credeau scriitorii acestui scenariu? "oooo amuzant! sa facem o doamna batrana pe oala! sa-i facem ... sa chicoteasca! sa-i facem ... sa se comporte ca niste copii! oooo, da, asta e absolut stralucitor si original!" 
< acest film ma iritat cel mai mult din toate filmele pe care le-am vazut in ultimii cinci ani.