parcela, dezvoltarea personajelor si gagurile din acest film sunt extrem de slabe. o pierdere de timp. concluzia lui saving grace ar trebui sa faca pe cineva sa se simta cald si neclintit, ca si cand personajele s-au dezvoltat prin luptele lor. nu a existat o astfel de dezvoltare pentru a face astfel de sentimente calde fuzzy posibil. gagurile de droguri sunt cantate si o mare parte din film nu suna adevarat la viata. complotul construieste ceea ce se presupune a fi tensiune, dar personajele nu sunt suficient de dezvoltate pentru a le ingriji. apoi, ea se grabeste printr-o rezolutie a tuturor problemelor restante intr-un minut de ecran, lasand spectatorul sa simta ca si-au pierdut timpul.