am vrut sa pun pumnul la televizor. vazand ca era tortura. l-am urat. nu vizionati niciodata acest film. teroristii sunt enervanti. adam sandler este enervant. in mod normal, il plac, dar nu in acest. am vrut sa sparg dvd-ul. acesta este cel mai iritant film din lume. comedianul pe care il invidiaza este neplacut. singura parte de distractie distractiva este rocker-ul cu dintii negri care ii fac pe toti fetele. era atat de iritant incat vroiam sa-i plesc televizorul. nu cumparati acest movie, daca nu ventiti necesare. daca chiar iti place adam sandler putin, nu-l cumpara. te va face sa il urasti. fa-ti o favoare, daca o vezi in magazin, ascunde-o pentru a pune pe toti din pericol de cumparare. este o risipa de 1,99 dolari am platit pentru ea.