cum poate cineva sa spuna ca acest film este o comedie? daca n-as fi plecat, atunci as fi adormit si mi-as fi cerut banii inapoi. il iubesc pe gwen paltrow, dar era ca si cum ar fi fost pe un set gresit. imi plac cele mai multe lovituri de pui, dar am urat-o pe asta. aceasta este singura data cand am vazut atat de mult scuipat si nu a fost pornit. echipamentele au fost mult prea suparatoare. nimeni nu mai vorbeste asa si nu cred ca au facut-o chiar atunci. partea dansului era oribila. mi-a spus mai tarziu ... "nu ti-a placut acea parte? nu credeai ca e sensibil?" am spus da doar pentru a-mi cruta sentimentele. acum stiu de ce nu ne-am casatorit niciodata. acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata.