imi plac romanele lui jane austin. imi plac cartile si filmele de la pride, prejudice, sensibilitate si sensibilitate si sunt pe jumatate prin parcul mansfield. dar nu am putut sa-l suport pe emma. am renuntat la cartea dupa doua capitole, iar pana la sfarsitul filmului nu m-as putea interesa mai putin de emma. nu pare sa se schimbe deloc. poate ca actiona paltrows (care este excelent in se7en) sau lipsa de interes pentru film. habarnam. 

costumele sunt dragute, dar dansul era stingace in comparatie cu dansul pride and prejudice de catre colin firth si jennifer ehle. am dat-o in principiu 2 pentru ca knightly este sangeroase si cu toate ca, pentru ca ewan mcgregor este o performanta destul de ciudata, mi-a placut cantatul.