cat de buna este gwyneth paltrow! acesta este filmul potrivit pentru ea ... prea rau ca este complet in rol. nu am citit cartea lui jane austen, dar nu pot sa cred ca este atat de superficial, iar personajele nu sunt mult mai mult decat caricaturi. nu a fost usor sa reduci in 2 ore de expunere aproximativ 600 de pagini ale cartii, dar m-am asteptat mai mult decat sa vad bucati vechi de mobilier si cesti de ceai. imi faceam o usurare de fiecare data cand vazusem un actor care nu depasea semnul de suprapunere (de cateva ori).