am urmarit o multime de filme de desene animate sau animate pentru ca am o fetita care ii place sa se uite la televizor. am inceput sa ma uit la acest film pentru a vedea daca as vrea ca micutul meu sa o priveasca ... si nu. la inceput am crezut ca a fost un film atat de dragut ca si filmul bambi, dar tot asa a fost ca si cum ai insinuat ducky-ul a fost un homosexual. informatiile au spus ca se distreaza de el pentru ca nu era bun la sport, dar nu era cazul. se pare ca un film facut pentru copii sa invete sa fie bine sa fie homosexual. de asemenea, a fost foarte trist, in ceea ce priveste tatal lui ducky si tot. nu stiu, cred ca daca esti homosexual, ti-ar placea, dar nu cred ca o voi mai urmari cu micutul meu.