acest film prezinta o.k. scor si o performanta slaba de david muir ca dr. hackenstein. creditele de inceput si de sfarsit arata impreuna cu majoritatea actorilor si "efectele speciale" ca acesta este un film cu buget redus. nu exista nimic in acest film pe care nu l-ati putea gasi in alt om de stiinta nebun, in groaza / comedie sau in filme cu buget redus. nu este special pentru niciun iubit al scenei nude sau iubitori de film rau. acest film este pur si simplu aici. anne ramsey si phillis diller nu sunt deloc incantati. daca sunteti curios asa cum am fost si pot gasi de fapt acest lucru, veti realiza adevarul rezumatului unei singure linii.