dansati in jurul a trei femei frumoase din california care merg sa acopere unele festivaluri (sau ceva). toate hotelurile sunt rezervate astfel incat trebuie sa petreaca noaptea intr-o casa veche infioratoare. ceea ce nu stiu este ca exista un locuitor infiorator acolo care ii place sa omoare ... yawn. plictisitor, inutil, absolut de prost "film de" horror ". bach si cei doi prieteni ai sai sunt cu siguranta frumosi, dar filmul in sine este plictisitor dull! bach si prietenii ei nu sunt actrite - chipurile lor sunt goale pana la capat. "revelatia" finala este predictibila de ras si nu exista sange sau gore care sa va tina interesati de-a lungul drumului. exista nuditate feminina gratuita, dar asta nu este suficient pentru a salva acest lucru. plictisitor, inutil si necunoscut (pentru un motiv bun). a 1 tot drumul.