nici nu stiu de unde sa incep pe asta. e vorba de familie. aceasta trebuie sa fie cea mai grava linie de dialog pe care au auzit-o vreodata intr-un film "de groaza", desi acest film nu ar putea fi un film de groaza chiar daca a incercat! ugh !!! si stiu ca owen wilson este un actor mai bun. trebuie sa inceteze sa joace un tip de jetoane care moare in fiecare film de actiune (anaconda, armageddon). la urma urmei, omul a scris "bottle rocket" si "rushmore". are talent. de asemenea, lily taylor ar trebui sa ramana la filme indie. nu are loc aici. in cele din urma, catherine zeta-jones ar trebui sa devina un star porno. nu exista loc pentru a actiona legitim pentru ea. sunt serios. unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata, ever.