filmul destul de prost nu ofera nimic nou. smecherele si gemetele obisnuite incearca sa faca o poveste muddleda, dar subtire. actionarea este abia mai patetica. de ce liam neeson a semnat pentru asta este cineva ghici. owen wilson se transforma cu adevarat intr-una dintre cele mai proaste spectacole din istoria recenta a filmelor de groaza. catherine zeta jones este distractiv sa se uite si nu prea mult, desi lili tayor a facut o treaba peste medie. efectele speciale erau destul de memorabile, iar casa in sine era uluitoare si superba. cu toate acestea, ei nu pot face machiaj pentru proasta actiune si povestea care pare sa fi fost aruncata impreuna in ultimul moment. nu va deranjeaza.