acest film a fost unul dintre cele mai mari filme realizate vreodata ,,,, a avut totul pentru a face un film minunat. efectul incredibil, efecte speciale minunate ...... oh asteapta trebuie sa ma gandesc la un film bun. ei bine, acesta nu era unul dintre ei, ci doar aspirat. 

ceea ce vreau sa stiu este ce fel de cap de oase ar crede ca acest film a fost 10. cand mi-am facut votul au existat 206 acolo, dumnezeu stie ce se intampla in capul lor. acum, ca si in cazul oricarui alt vot, un 8 sau 9 era chiar prea mare, dar un 10 ??? haide, ce a facut acest film atat de bun sa-i dea un 10? stiu ca acestia sunt aceiasi care credeau ca jean claude van damme este un mare actor dramatic.