filmul original (datat de 19 ani) nu a aratat nici un "monstru", ci doar suggestea "lucrurile" infricosatoare. aceasta versiune arata totusi fiecare aspect al unei "fantome rau minte", inclusiv inutil efecte speciale . 

"misterul", asa cum a fost prezentat in filmul original, a fost partea cea mai infricosatoare: una pur si simplu nu stia ce cauzeaza lucrurile ciudate care s-au intamplat. aratand fata batranului, acest domn a disparut complet. chiar si mai rau: efectele speciale (plansul copiilor din lemn) este ridicol. acesta este un remake prost, prea evident spectaculos pentru a fi chiar aproape ca infricosator ca originalul