pentru fanii filmului care nu au auzit niciodata de carte (shirley jackson's "the haunting of hill house") si nu au vazut niciodata productia lui robert wise din 1963 cu julie harris, acest remake va parea destul de rau. pentru aceia dintre noi care au, este pur si simplu ingrozitor. efectul rau (ceea ce gandea neeson?), imbunatatiri de calculator gooase si o alta miscare departe de povestea lui jackson, acest remake. 

fa-ti o favoare si inchiriaza filmul original. ea inca sperie efectiv fara efecte speciale hokey. actiunea este profesionista si credibila. pentru cititorii cartii, din 1963 o urmeaza mult mai aproape.