recent am cumparat dvd-ul, uitand cat de mult am urat versiunea filmului "a chorus line". fiecare schimbare facuta de regizorul attenborough la poveste a esuat. prin faptul ca relatia director-cassie este atat de proeminenta, intreaga premisa a ansamblului muzical navigheaza pe fereastra. 

unele dintre numerele muzicale sunt grabite si s-au grabit. cantecul lovit de spectacol obtine intregul inteles spulberat atunci cand este dat caracterului lui cassie. intretinerea generala este foarte constienta. singurul motiv pentru care ii dau un 2 , se datoreaza faptului ca cateva dintre numerele mari sunt inca in masura sa se bucure in ciuda incercarii filmului de a stoarce fiecare bucata de bucurie si spontaneitate din ea.