aceasta poate fi cea mai grava adaptare a unui muzical de pe broadway vreodata. chiar si muzica a fost distrusa. attenborough nu stie nimic despre teatru - aproape fiecare impuscatura si moment inel fals. voi spune, insa, ca este destul de rau pentru a fi amuzant. coafurile sunt remarcabil datate. nu pot intelege ceea ce se intelege (conceptual) pentru viata mea prin deschiderea filmului cu un exterior al teatrului unde se joaca "a chorus line". trebuie sa credem ca acesti oameni se aud pentru "o linie de coruri", care contine povestile despre persoanele care fac auditii? nu, spectacolul se prabuseste pe sine. am vazut productia originala si am ascultat de sute de ori albumul. de ce, de ce, au facut asta?