aceasta este una dintre cele mai grave adaptari de film ale unui muzical realizat vreodata. versiunea scenica a liniei a chorus este minunata. acest film e dor de marca in aproape orice fel. chiar si casting-ul este incurcat. luati audrey landers ca val. "dance 10 looks 3" este melodia lui val. povestea lui val este ca este o dansatoare grozava, dar o sectie 3 in departamentul de arta. da, gaseste o solutie, dar in cele din urma este o mare dansatoare. ce fac regizorii stralucitori? ei angajeaza o actrita care nu poate dansa si este renumita pentru ca arata grozav. calea de a pierde barca. apoi este coregrafia. sunt sigur ca michael bennet se intoarce in mormant. de ce nu au folosit coregrafia? nu se poate imbunatati cu adevarat.