daca ati judeca doar pe film, comisia care a dat un scenariu muzical "a chorus line" un premiu pulitzer, iar audientele de la broadway care au tinut calul de razboi pe parcursul a 15 ani, au fost toate pe narcotice grele, pentru ca o singura senzatie acest film cu siguranta nu este. ceea ce a posedat pe oricine sa creada ca richard attenborough a fost potrivit pentru acest material ma minune complet, dar el face un muzicament care este aproape in intregime despre miscare doar stai pe ecran ca o bucata de lut. nu se multumeste cu scorul original asa cum a fost scris initial, cineva a hotarat ca ceea ce intr-adevar nevoie de film a fost un cantec nou nou pentru a da filmului un zip. asadar, suntem asaltati cu "surpriza, surpriza" nominalizata la oscar (!). ei bine, surpriza, surpriza, cantecul miroase si la fel si filmul. grad: d