acest film il are pe ben chaplin ca angajat bancar in anglia, care comanda o mireasa de comanda prin corespondenta din rusia, il primeste pe nicole kidman in corespondenta si primeste mai mult decat a negociat atunci cand, surprinzator, ea nu este ceea ce pare sa fie. povestea este destul de previzibila, iar chaplin se gandeste prea mult la punctul in care el devine oarecum pompator. kidman este in realitate destul de buna in acest rol, facandu-si personajul despre singurul lucru din acest film care este interesant. grad: c