acesta este cel mai rau lucru pe care l-a produs vreodata franciza tmnt. am fost un copil cand a iesit acest lucru si m-am gandit inca ca a fost deuce, chiar daca mi-a placut desenele originale. este o scena pe care o amintesc cand mafia tip maimuta explica minionilor sai ce intrebari retorice sunt. e atroce. multi fani urasc seria pentru includerea unei broaste testoase, dar asta nu ma deranjat. atat de mult incat nu i-am mai amintit pana nu am citit recent despre spectacol. in general, este uitabil mizerabil. singurul lucru bun a fost tema cantecului. placere vinovata, ei o numesc ... nananana ninja ...