iata de ce spectacolul jane nu va functiona. inca o data producatorii canadieni si scriitorii canadieni nu pot sa creeze un sitcom, fara a pune pe ea ceva spin. cred ca acesti oameni nu privesc foarte mult din t.v. din s.u.a., care are modelul sitcom jos. nu, trebuie sa facem ceva diferit, trebuie sa facem povestea a absolut absurda si apoi sa avem o poveste b semnificativa pentru a incerca sa o compensam. caracterele sunt doua dimensiuni, iar liniile de poveste se afla pe partea de sus: cursele cu stivuitoare ??? da-mi pauza. iata un mic sfat pentru scriitorii spectacolului, nu scrieti situatii amuzante, gasiti amuzant in situatii. si amintiti-va, trebuie sa va nasteti cu un simt al umorului pentru a scrie lucruri cu adevarat amuzante, nu doar pentru a fi o maimuta improvizata.