nu-mi vine sa cred cat de nerecunoscut este acest film. este ca si cum ai vedea academia de politie, cu exceptia faptului ca este vorba de oameni care nu au nici un indiciu despre ceea ce vorbeau si ... asteapta, exista un robot stupid care ar trebui sa fie un prieten. inteleg suspendarea neincrederii, dar aceasta este doar prostia completa. nu numai ca nu exista nici o complot pentru acest film. este ca si cum ai fi urmarit pe cineva care se preface ca e doctor, arunca cuvintele non-medicale ca si cum ar fi fost sef de personal intr-o unitate medicala majora. in plus, oamenii poarta haine care nu sunt potrivite pentru un program spatial. ma simt de parca privesc un film de vale-fete "b", in spatiu.