zvonurile spun ca atunci cand consultantii tehnici ai nasa pentru acest film au fost rugati sa tina imaginea credibila, au ras cateva ore. la urma urmei, daca nu sunteti un politician sau o echipa de lucru / echipaj, nu veti intra in naveta. in plus, campamentul space (cadet) se afla in alabama, nu in florida. adevarul este ca toata lumea de pe pamant va castiga premii de loterie in valoare de mai multe miliarde de dolari inainte ca evenimentele descrise in acest film sa devina posibile vreodata. acest film a fost destinat copiilor si a trebuit sa fie scris de unul, deoarece nu sunt constienti de nenumaratele restrictii si cerinte privind accesul la ksc / ccafs. acesta este cel mai inutil film din toate timp, si a fost un flop bine meritat.