voi petrece cat mai mult timp pe aceasta revizuire ca scriitorii pe scenariu. aceasta este cu usurinta cea mai mare continuare ever facut. au ucis navin johnson. nu numai ca a fost spectacolul lui mark blankfield dumnezeu-awful, asa au fost toti elsii! comedia fizica a fost fortata, plata si previzibila. scriptul parea sa fi fost scris de maimute mongoloide folosind numele de stilouri ziggy steinberg si rocco urbisci. modul in care producatorii au reusit sa stoarca astfel de excremente cinematografice sunt mai presus de mine. au reusit chiar sa-i faca pe actorul veteran ray walston sa arate ca un bufon talentat. regizorul michael schultz ar trebui sa-i fie rusine de el insusi. vreau in 96 de minute din viata mea sa ma uit la aceasta amintire a unei comedii stralucitoare, ca sa incerc sa condamn pe toti cei implicati in aceasta atrocitate cinematografica.