am primit o copie de la scriitorul acestui film pe soulseek. trebuie sa spun ca este patetic si pur si simplu dureros sa ma uit la acesti doi politisti, dar am privit filmul ca pe o gluma si din moment ce este un omagiu pentru subteranul lui august, pe care l-am vazut ca este in cartea mea ca un minunat film . calitatea si totul despre el este destul de rau, dar este distractiv si ceva despre care sa vorbesti intre prietenii tai. imi aminteste de lucruri troma, dar bune. va recomand sa vedeti acest lucru in doua conditii, daca sunteti plictisit si aveti nevoie de un ras bun sau de inalta, altfel doar lasati sa fie. descarcati recomandat cu siguranta. o si uciderea sunt destul de amuzante. cum ar fi atunci cand zombie rips cultorii satan se distruge si stapaneste pe cineva in cap cu ea.