un maniac sangeros cu tendinte canibaliste violeaza o femeie. el a fost impuscat de doi politisti si apoi a inviat din mormant din cauza unui ritual ceremonial satanic, prefacut de o erezie rea. vanatoarea de femei continua cu acest demon zombie. copilul sacrificat se intoarce din mormant si vrea maniacul mort din nou, dar numai cu ajutorul politiei acest lucru se va implini ... 

o mizerie sangeroasa de 65 de minute ... zombie infricosator, papusa -babi, s & m, politisti corupti si rasuciti, pocaiti eretici care cauta refugiu in fata lui isus hristos si trei ecrane de text la sfarsitul filmului, care ne explica ce sa intamplat in final cu politistul care a supravietuit (da, ar trebui sa stim!) ... doua lovituri decente decente nu pot salva situatia. am vazut cel mai rau film de groaza, dar si acesta a fost destul de rau. recomandat doar pentru fanii mor-foarte-tari ai genului.