acest lucru nu este la fel de amuzant si suparator ca si dvd-ul. chiar imi place filmele rasucite si uluitoare, dar asta e chiar plictisitoare! este o ora de penisuri scoase de peste, zboara de papusi baby born si o multime de viol! cred ca intentia cu aceasta slabiciune amatora a fost de a face filme este atat de rau, este bine, dar nu reuseste. e rau! cateva scene sunt ok, dar in ansamblu este o mizerie. daca va place scuipatul amator ca acesta (doar o cale mai buna) as recomanda andreas schnass "violent shit 2 si 3.