nu te uita niciodata la acest film ... este cea mai mare gramada de teatru pe care i-am intalnit vreodata in intreaga mea viata. si asta spune ceva. actoria, povestea si filmarile au fost absolut dure, acesta este cel mai bun film din lume! serios, nu va da nici macar o lovitura vazuta, deoarece mi-a costat 99p de la sainsburys si a fost facuta doar in 2005? hahaha acest film este ca un film de colegiu ieftine puteti vedea chiar si camera in coltul ecranului .... desi daca u chiar vrei sa te uiti la ea trebuie sa te uiti la "scenariu rechin infricosator" ... posibil cea mai buna piesa de actorie am vazut in viata mea ... ha ha. vreau sa spun serios aceasta este cea mai mare pierdere de 2 1/2 ore ever !!