acest film pe hartie parea ca ar putea fi bine, dupa ce m-am uitat, dar mi-am dat seama ca acest film a fost complet teribil! plotul nu are nici un sens, si cred ca am numarat cea mai buna parte din 5000 de scene taiate fiecare facand filmul mai enervant plictisitor si ridicol. m-am uitat la acest pitch noaptea tarziu negru nici un zgomot la toate doar pentru a adauga la scariness de ea, dar adevarul este singurul lucru care ma speriat a fost muzica, ceea ce ei ar numi tragice de muzica, se joaca opera vreau sa spun fi grave! acest film rezuma tot ce nu este bun despre acest tip de film. pentru a fi sincer bolnav spun nu mai mult, dar urmariti pe propriul risc acest film este doar gunoi complet, bucurati-va !!