acesta este cu usurinta unul dintre cele mai proaste 5 filme pe care le-am vazut vreodata. nu este infricosator sau nici unul dintre celelalte lucruri sugerate in schita planului. acest film este agonizant lent si am fost plictisit pentru aproape toate cele 98 de minute. in timp ce actorul este cel mai bun medioc, cea mai mare problema este scenariul, care este prost scris, lent si plodnic fara o directie reala. ocazional, o dispozitie eerie este stabilita doar pentru a fi incalcata de o anumita linie sau eveniment inutil. nu sunt surprins ca toata distributia a fost bolnava si aruncandu-se intre fotografii, au facut-o dupa toate sa incerce sa digere un scenariu teribil. ca un mare fan al filmelor de groaza, sunt intotdeauna iritat ca se face ceva rau. salveaza-te timp de 98 de minute si nu te vei mai intoarce niciodata.