am optat pentru vizionarea filmului la recentul festival de film de la dubai, deoarece a fost selectat la prestigioasa competitie a festivalului de film de la cannes. am fost surprins de faptul ca cannes ar putea fi atat de departe de marca in judecarea calitatii. filmul, unii comentatori, au remarcat ca nu au prea multe focuri de arma - dar violenta inerenta este respingatoare. imaginati-va uciderea inamicului / concurentului in fata fiului tau tanar sau fortand pe cineva sa manance o lingura de portelan pentru a dovedi loialitatea. exista cateva sugestii despre fiii corleone contrastante din "nasul" lui copolla, care par sa se revanseze aici in acest film chinezesc / hong kong, dar calitatea celor doi este la fel de diferita de cea a cretei si a branzei. filmul este recomandat doar pentru violenti junkies .. nu exista cinema grozav aici. in cel mai bun caz, ar putea fi considerat a fi mai bun decat productia uzuala run run shaw pentru valorile de productie.