doamne! acesta este unul din filmele pe care credeti ca le-ati revizuit anterior, dar nu ati facut-o. vreau sa zic, nu ai dat o prostie despre asta, dar intr-un fel ti-a venit in minte. pentru a fi sincer si scurt; aceasta este una dintre cele mai proaste, plictisitoare si prostie facute vreodata. nu pot spune nimic bun despre acest lucru, pentru ca nu exista secvente decit decente care sa-i spuna ca este facuta de producatorii profesionisti de film. scena de moarte este oribila, fara sange, prost. placerea este oarecum buna avand in vedere ca a copiat "popcorn" din 1991. pentru a face lucrurile si mai rau, nu este un film atat de rau incat este bine. este pur si simplu rau. molly ringwald a incercat sa faca tot ce este mai bun, dar nu a fost suficient.