filmele de filmare sunt adesea vazute ca derivate, repetitive si sincer neoriginale. mi sa intamplat sa fiu un fan de film de groaza, dar acest film a fost doar atat de sarac, cuvintele nu ma pot lasa. scenariul este grav lipsit, complotul este ridicol, actionand uimitor de rau. doar un stinker, ca mi-am pierdut timpul din viata. acest lucru a avut toata valoarea de divertisment a unei secvente de cincisprezece la un film care a fost groaznic in primul rand. 

cine a infrumusit aceasta mizerie? mi-a placut numai doua lucruri in acest film. prima a fost masca ucigasului - ceea ce era frumos. a doua a fost afinitatea australiana cu profanitate umora. salveaza-te si evita mizeria asta groaznica.