slash-urile au venit foarte putine si au trecut de-acum cateva zile, asa ca, cand am auzit despre cut, am avut mari sperante si am auzit lucruri bune despre asta. acele lucruri bune pe care le-am auzit erau toate gresite ... foarte gresite! aceasta miscare este rau si vreau sa spun bad. e doar prost. totul despre asta. mai ales originea ucigasului si modul in care el traieste in viata si cum se ingrijeste in cele din urma. nu exista nimic original sau remarcabil in legatura cu acest film. doar un altul care se zbate cu acele "hip", "constient de sine". caracterele "movie savvy". m-am saturat de prostiile astea. cineva face ceva diferit, deoarece genul slash are nevoie de sange nou, literalmente.