james gandolfini este un actor bun, deci ce a facut vreodata un rol in aceasta bucata de gunoi nefunctionala. affleck este doar o masina usoara care nu-l poate taia, restul pieselor sunt cu adevarat de neuitat. am vazut acest lucru in sua intr-un teatru gol, in curand am stiut de ce locul a fost gol dupa aproximativ 10 minute. am iesit inainte de sfarsit, a fost asa de rau, deci imaginati-mi surpriza cand am revenit in anglia si am vazut ca filmul a avut un raport stralucitor de la acel yoyo "paul ross" intr-una din duminica de pe piata. mereu ma bazez pe ross sa ma salveze pe bilete de cinema, daca spune ca filmul este bun, ma indrept direct pe acest site web pentru a-l verifica. acest film ar fi trebuit sa mearga direct la dvd-ul de 1,99 PS intr-un supermarket din apropierea dvs.