acesta este cel mai probabil cel mai rau film de craciun vreodata. plotul este practic inexistent, actul (in special affleck) este cel mai slab. fanii lui ben affleck vor apara probabil acest film, dar adanc in jos trebuie sa fie de acord. in masura in care reusesc sa adun complotul din ben affleck, un milionar vanzator, i se spune de un psihiatru sa mearga intr-un loc care-i aminteste de copilarie si sa arda o lista de lucruri pe care dorea sa-i uite din copilarie. in acest scop, el inceteaza sa plateasca familia care traieste in prezent in casa ca sa fie familia lui pentru craciun ... si asta este. filmul continua si in cele din urma se intalneste cu fiica familiei ... blah blah blah.