m-am dus sa vad acest film la cinematografe si am fost socat cand am intrat in camera. era doar eu si prietena mea! acest lucru mi-a strigat ca acest film nu este foarte bun. 

nu pentru surpriza mea, filmul a fost groaznic. ben affleck joaca un tip care cumpara o familie pentru craciun. este o naratiune foarte predictibila in care se indragosteste de fata care il uraste. actorul sau este okish, dar pentru aspectul comediei filmului nu este foarte bun. linia parcelei este slaba, iar comedia aproape inexistenta. cu toate acestea, exista cateva puncte bune. de exemplu, familia se destrama si mama este foarte amuzanta. sper ca aceasta revizuire opreste alte persoane care isi pierd banii. am fost foarte jenat cand am iesit din camera!