acesta este doar un caz al unei insule fara precedent transformata in ceva meritoriu. persoanele lui isus hristos va permit sa aruncati o potrivire mare peste 2000 de locuitori ai insulei. acesta este doar un caz al unei insule fara valoare care a fost transformata in ceva meritoriu. persoanele lui isus hristos va permit sa aruncati o potrivire mare peste 2000 de locuitori ai insulei. acesta este doar un caz al unei insule fara valoare care a fost transformata in ceva meritoriu. persoanele lui isus hristos va permit sa aruncati o potrivire mare peste 2000 de locuitori ai insulei. acesta este doar un caz al unei insule fara valoare care a fost transformata in ceva meritoriu. persoanele lui isus hristos va permit sa aruncati o potrivire mare peste 2000 de locuitori ai insulei.