poate sa contina spoilere. spun asta, dar oricine este suficient de priceput sa citeasca acest lucru, poate sa-si dea seama de fiecare complot din dreapta. mi-a placut. nu m-am urat in   calea unor filme care va ofenseaza inteligenta, dar se simtea prea previzibila in ceea ce-i priveste, la finalul fericit necesar. au existat biti amuzanti de-a lungul drumului pentru a fi siguri, dar putini erau originali. cel putin nu a mers pentru jgheab. christina applegate arata proaspat, iar ben affleck lucreaza din greu. scenele lor impreuna sunt, de fapt, singura caracteristica de rascumparare. toti ceilalti au o decupare de carton, inclusiv, in mod surprinzator, james gandolfini, care ar fi trebuit sa faca acest lucru ca o favoare pentru cineva. in ansamblu, este de 90 de minute inofensiv, dar nu inspirator.