deci, stiu ca am votat 1 din 10, dar intr-adevar acest lucru nu merita mai mult de o jumatate de stea. l-am urat. a fost atat de proasta si nerealista, nu pot sa cred niciuna dintre stelele semnate sa faca acest proiect absurd de absurd. james g. si cathrine o'hara au fost excelenti in personajele lor si ben affleck si christina applegate au fost la fel de bune, dar povestea a suge si incurajez pe oricine vede asta in magazinul video sa nu-l deranjeze nici macar sa o ia si sa citeasca coperta din spate, ci doar sa plece ... nu vreau nici macar pentru a intra in ceea ce priveste filmul, pentru ca este prea prost sa va pontificati. 

nu inchiria asta! e oribil! oribil!