rareori scriu comentarii pentru imdb.com, dar ma simt obligat sa avertizez potentialii spectatori ca acest film este teribil. doar teribil. imi plac filmele shaw bros. (nu sunt un hater), si am avut asteptari mari pentru aceasta, deoarece am gasit-o listata pe multe site-uri de "cel mai bun 10 site-uri kung fu / arte martiale". (acum sunt convins ca cele 10 cele mai bune liste sunt toate locuri de munca cut-and-paste.) in primul rand, nu exista nicio actiune in film. cea mai mare parte a filmului consta in a vorbi despre parcela, care este o fapta uimitoare, deoarece este cel mai bun subtire. si actiunea in sine a fost impresionanta in 1978, dar este obisnuita prin standardele actuale. un avertisment special pentru utilizatorii netflix: dvd-urile pe care le transporta este teribil; imaginea este teribila si nu este chiar imbunatatita cu 16: 9.