avand in vedere popularitatea sa, am gasit acest film o mare dezamagire. poate ca ma asteptam prea mult la acest film. la urma urmei, este unul dintre cele mai cunoscute filme de arte martiale din anii 1970, dar nu mi-am dat seama de ce. povestea este neinteresanta. este, de asemenea, un film foarte talky cu secvente de actiune sporadice. cea mai mare problema cu filmul a fost ca povestea nu ofera un personaj pe care sa-l pot radacina, deoarece eroul dorit este un idiot. directorul chang nu are nici un simt al stilului si nu reuseste sa ascunda imperfectiunile gluma gasite in naratiune. stiu ca nu ar trebui sa fie o arta superioara, dar am gasit filmul plictisitor. cu siguranta nu este cel mai bun exemplu al acestui gen mult iubit. statutul sau de cult ma scapa. va recomand sa o sariti.