tocmai am urmarit un episod din acest program si nu am putut ajunge pana la sfarsitul programului. in fiecare minut pe care-l urmasem acest program, i.q trebuie sa scada cu aproximativ 10 puncte. acest lucru este in esenta ca un program pentru copii, dar cu injuraturi. nici macar juramantul si insultele pe care le spune altora nu ma fac sa rad. oricum, povestea trebuie sa fie scrisa de o maimuta, iar oamenii care au pus acest scenariu pentru acest program prin filmare trebuie sa fie tinute la un punct de arma si nu au avut de ales decat sa filmeze acest program intarziat, dezamagitor, oribil. sarah silvermann ar trebui sa foloseasca putinele bani pe care le-a facut de fapt din acest program si sa-si faca niste lectii de lectie.