comedy central a avut succes cu programarea originala folosind benzi desenate profesionale. spectacolul chapelle, mind of mencia, show-ul zilnic si celebrul colbert report, toate cele mai recente benzi desenate profesionale si toate sunt, sau in cazul chapelle show, spectacole solide. dat fiind faptul ca sarah silverman este una dintre cele mai frumoase benzi desenate in afaceri, ma asteptam la lucruri bune atunci cand am intrat. am fost atat de dezamagita. amuzante, dar avand in vedere ca steaua este calibrul lui silverman, spectacolul ar fi putut fi mult mai bun. a fost doar pilotul si speram ca emisiunea de saptamana viitoare va fi mai buna. daca nu, apelati-i la un ajutor mai bun in calitate de scriitori mai buni pentru spectacol.