putem spune ca este retardat? aceasta fata nu are nici un talent ce-i asa, nimic altceva decat gunoi complet. voi purtati doar 10 stele pentru ca stiti ca majoritatea oamenilor o urasc pe aceasta femeie patetica, daca un spectacol atat de "mare", atunci de ce a fost anulat dupa 6 episoade rusinoase? exact. oamenii care o sustin, va rog sa va ajute sa nu stiti ce este amuzant. comedia ei in stand-up este la fel de proasta, in serios cum gasesti acest gunoi amuzant? spectacolul incearca sa se distreze la tipuri stereo si alte lucruri care nu sunt deloc amuzante. carlos mencia este amuzant si la posterul ala stupid, el are de fapt fani si show-ul lui este in aer, asa ca imi pare rau un roscot care nu-si ia glumele. da-mi-mi 20 de minute din viata mea inapoi.