si cand urmaresc sarah silverman, obtin aceleasi rezultate. imi plac umorul ciudat si ireveren. dar aceasta femeie este atit de darnica b-o-r-i-n-g, enervanta si vrednica. de asemenea, lipseste cu totul de orice umor. calea de atac pe care ea incearca sa o duca este doar moarta la sosire, pentru ca nu este amuzanta. am urmarit doua segmente ale programului ei si am fost gata pentru novocaine. geez, copilul meu (varsta de 19 ani) a vazut promosul ei pe comedy central si a spus ca a fost o "pui prost". am crezut ca a fost un compliment. cea in care ea spune "uita-te la spectacolul meu sau o sa-mi omor cainele", este de fapt credibila. stiu ca vrea sa fie comediata. ea se intalneste doar ca un caz intepenit. pur si simplu nu vreau sa o vad in jurul cainelui meu.