am prezentat acest spectacol (am vizionat doar sapte episoade) patru stele, deoarece cele mai multe glume / set-up-uri ei par sa esueze. unele nu sunt amuzante, dar unele sunt amuzante - intr-un baiat de 12 ani. imi aminteste de acel pictor din new york care arunca vopsea pe o panza, o numeste arta si o vinde cu o multime de bani. silverman arunca ceea ce are, inclusiv chiuveta de bucatarie, in timp ce se roaga ca cateva lucruri sa ramana pe perete in efortul ei de a fi amuzant, dar diferit. cu toate acestea, ceea ce ea "are" de multe ori nu este destul, ca si cum ar fi lipsita de felul de urmarire prin care un bun comedian trebuie sa reuseasca. intreaga intreprindere este ca un cartof care a fost facut.