philip. filmul lui k. dickian. si una decenta pentru asta. mai bine decat paycheck (woo) si acea uraciune numita minority report (spielberg). dar lasa-ma sa ma confrunt cu ea, incheierea rasucirii si a branzeturilor a fost prea mult pentru mine. pe jumatate de drum prin film am inceput deja sa ma tem de un astfel de sfarsit si am avut dreptate regretabil. dar asta nu inseamna ca filmul nu merita timpul sau. nu deloc. prima jumatate (asa cum deja au comentat multi) este minunata. exista cateva parti in care incepeti sa va indoiti daca directorul intentiona sa transmita mesajul ca spectacolul este un lucru foarte important in viitor (vom face astfel de lucruri pe corny sf pentru ca putem) sau pur si simplu se va combina. dar paranoia este acolo si se simte "in afara comun", de asemenea. buna asta.