nu stiu cine a scris scenariul pentru acest film, dar de la primul moment, am fost iritat. dintre toate deciziile pe care le-ar putea lua in munti, de ce fac decizia, care este cea mai periculoasa dintre toate? de ce criminalii actioneaza prost, desi au reusit sa obtina o suma imensa de bani dintr-o banca si sa scape cu ea? de ce nu aterizeaza elicopterul cel mai important criminal, il impusca pe stallone, ia banii si zboara cu puiul ca un ostatic? si exista mai multe cazuri de comportament ilogic. mi-ar da acest film 5 puncte pentru o actiune placuta si un peisaj deosebit peisaj, dar datorita comportamentului ilogic al personajelor, pot sa dau acestui film un punct ...