exista atat de multe comentarii cu privire la acest film, dar le-am gasit sa fie inselatoare. acest scenariu de reducere a colturilor, in care un om normal devine partener in crima pentru cineva de sex opus, fara niciun motiv aparent. baiatul intalneste fata. fata il tine pe baiat in pozitie de arme pentru ceva ridicol. baiatul este intrigat. 

stiti antrenamentul: antagonistul se dovedeste a fi un spirit salbatic, liber, in loc de un sociopat ... luati in cuvinte cateva intelepciune de la alice drummond si aveti o reteta pentru iubire. sheedy e nebuna sau are nevoie doar de o imbratisare? rolul de la clubul de mic dejun pur si simplu revine ca un personaj de plumb. si tot ce a mai ramas este o curcana cu adevarat inspaimantatoare a unui film.