se pare ca distributia ar trebui sa asigure cel putin un film mediu. asa ca am stat in 102 de minute de necredinta. pe langa ed harris, nimeni nu pare sa detina abilitatile de a actiona. chiar si sean connery, pe care il inchin in mod obisnuit, trebuie sa fi avut o zi libera in timpul intregului film al just case. nu o data in timpul intregului film, un actor ar putea sa ma convinga. acest lucru a facut ca acest film sa para ieftin si ireal. povestea face putin. este palpitant, iar complotul este neasteptat. concluzia este doar urmariti acest film daca nu aveti nimic mai util sa faceti.