este ca si cum ati fi luat temele generale ale suspectelor obisnuite si ale fightclub-ului, le-ati luat tot stilul si clasa si le-ati amestecat impreuna cu o multitudine de pretentioase valuri noi "sunt intelectuala, asa ca filmul meu trebuie sa fie greu sa inteleaga" filmul gunoaie de productie, piatra in cateva stiluri suplimentare pentru o masura buna, tocata de la capat, acolo ai revolver. da, m-am gandit putin la asta dupa ce te-am uitat si da de a face sens, cu toate acestea, nu se opreste sa fie gunoi. deseuri de bani. pierderea timpului. sus, ca cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, fara nici macar o valoare de noutate a filmului rau pentru ao rascumpara putin.