asa cum au observat si ceilalti comentatori, filmul moare in ultima jumatate de ora. cu toate acestea, inainte de aceasta, ea sufera de predictibilitate si de o performanta uimitoare de kate capshaw, care nu si-a gasit niciodata personajul si ruinele in fiecare scena in care se afla. connery este bine ca fishbourne, dar majoritatea scenelor sunt manipulate mai degraba pentru efect decat pentru adevar, cu un sentiment de nerealitate. si sfarsitul este pur si simplu bizar. producatorii de filme aveau aparent cunostinta cand au facut aceasta mizerie impreuna ca tot ce aveau nevoie erau cartofi dulci si placinta de dovleac pentru a lua cina de ziua recunostintei, pentru a compensa ca au adaugat un scor "dramatic" suprapus. fiecare salt mic este insotit de un crescendo de orchestratie, pana la punctul in care devine ridicol. daca vreti un exemplu de film rau pentru o liga importanta, acesta este unul pentru a vedea, altfel o sariti.