bazat pe bestseller-ul intunecat al lui ray russell, acest bust john (watcher in the woods), care a fost regizat de hough, nu prea are nevoie de el. chiar daca nu lipseste violenta violenta, lipsesc sensibilitatea narativa si "personajele". 

"incubusul" titlului este un demon inzestrat cu un penis mamut care impusca sperma rosie in vagin in timpul actului sexual - sau, mai precis, viol. 

john cassavetes, luminat de moarte din cariera sa de regizor de succes, este convingator ca un doctor care pune la indoiala circumstantele atacurilor bizare asupra femeilor tinere. posibilitatile oribile ale victimelor care reproduc progeniturile demonice nu sunt considerate - si nici este toleranta publicului pentru gunoi in miscare lenta. reticenta scenariului de a explora repercusiunile dramatice ale unei premise fertile exemplifica problemele majore cu acest exercitiu vaginal big-schlong-on-the-loose.