pentru mine aceasta este o poveste care incepe cu niste glume amuzante cu privire la fanatismul francilor atunci cand calatoreste cu o scara si cand se afla in intalniri de afaceri ... problema este ca atunci cand te uiti la acest film pentru o ora, vei vedea aceleasi fantezii / situatii amuzante din nou si din nou si din nou. este de previzibil. este mai mult facut ca o poveste de televiziune in care poti sa te duci si sa te intorci fara a pierde nimic. imi place felix herngren ca frank, dar asta nu este suficient chiar si atunci cand este o comedie trebuie sa aiba mai mult variante si un fel de mesaj pentru publicul sau .... 

