in cea mai mare parte, acest film se simte ca un efort "facut pentru televiziune". directia este dezvaluita, actul (cu exceptia lui fred gwynne) este suprasolicitat si sapun. denise crosby, in special, isi ofera liniile ca si cum ar fi rece sa le citeasca de pe o carte cu cutit. doar un singur lucru face ca acest film sa merite vizionarea, si asta e odata ce gage revine din "semnificatia". exista ceva deranjant pentru a viziona un copil mic omorand pe cineva si acest film ar putea fi mai mult decat unii pot face fata doar pentru acest motiv. este absolut racirea oaselor. acest film nu face decat un lucru corect, dar bate un singur lucru chiar din parc. merita sa vedem doar pentru ultimele 10 minute sau cam asa ceva.