adevarul este ca un film bazat pe romanul lui harold robbins nu va castiga premii. nu este o exceptie. "the lonely lady" este o imagine b pura in buget, distributie si executie. din punct de vedere tehnic, arata ca un film realizat pentru televiziune. actul este foarte neuniform. joseph cali este deosebit de groaznic. anthony holland este o jena. asa cum a spus un comentator despre o anumita performanta a lui katherine hepburn, gama ei merge de la a la b. dna zedora reuseste sa ajunga la g. restul de casting este solid (si risipit in rolurile lor). lloyd bochner si bibi besch au meritat mai bine. cu toate acestea, totul poate fi foarte distractiv intr-un fel ciudat. dupa cum se cuvine lui robbins, totul se invarte in jurul sexului si al nuditatii. daca vrei sa te distrezi ... si nu esti prea sobru ... asta ar putea fi pentru tine.