pur si simplu nu am putut finaliza acest film. m-am hotarat dupa ce as spune ca este nominalizarea mea pentru cea mai mizerabila incercare de acordare a premiului pentru sugestie sexuala: o scena in care pia zadora, la un picnic, se afla intre doi baieti care o doresc. unul (baiatul bun) pledeaza pentru ea sa vada eroarea cailor ei. celalalt (baiatul rau) intreaba pur si simplu daca ar dori un catel fierbinte, pe care apoi il sustine pentru ea. la nivelul picioarelor. sper ca nu rasfoiesc nimic pentru a spune ca se intoarce si ia hot dog, cu un zambet. doar patetic.