chiar cand am vazut acest film la un adolescent, m-am intrebat cat de ironic a fost ca pia zadora a jucat intr-un film despre un artist care a dormit pe drumul sau spre varf. cat de frumoasa si sexy este cea a doamnei zadora, chiar si ea nu a putut sa pastreze aceasta scuza de razbunare a unui film dintr-un tanc. nici macar fotografia ei pentru penthouse, in care "the lonely lady" nu a fost promovata "in aceeasi zi", ar putea sa tina acest film in rezervor. singurul lucru care ar fi putut salva acest film? un script complet diferit. da-i o miss.