cum pot ei de la joe don baker (ca bufford pusser in primul sequel) lui bo svenson (bufford pusser in secunda a doua). de ce au facut asta pentru ca doar pentru ca bo svenon arata mai mult ca bufford pusser, nt de schimbat pentru ca primul sequel a fost joe don baker ca bufford pusser si ca unul dintre lucrurile pe care am vrut sa le vad in al doilea sequel. mi-ar fi dat un film de 7 out de 10 si i-ar fi dat un 1 din 10 in cazul in care povestea did'nt avea nimic de-a face cu viata lui bufford pusser, dar a facut-o si de aceea am dat acest film un 3 din 10. 

imi sugeram cu tarie ca oricine intentioneaza sa urmareasca aceasta branza nu sugereaza si nu urmareste primul sequel.