urmarirea filmului "walking tall" din 1973 continua drama din viata reala din jurul serifului din tennessee buford pusser, dar aceasta transa joaca ca un film lamei tv. bo svenson preia rolul principal de la joe don baker, dar este mult prea bland pentru rol; el vine ca un cantareata amblingant tara cu o bata in loc de o chitara. actorii buni care ii sustin pe richard jaekel, luke askew si robert doqui ajung foarte putin. mi-as da filmul cu o stea cu strictete pentru intentiile sale bune, dar scenariul este o masa transparenta si lenesa de probleme de rutina, iar productia este ieftina. urmat in 1977 de "final chapter-walking tall" si in 1978 de catre filmul de televiziune "un real erou american".