am fost atras de acest film cand m-am uitat la lista de distributie, dar dupa ce am privit-o, trebuie sa recunosc ca m-am simtit putin dezamagita. principala problema a acestui film este ca actorii nu sunt capabili sa tina acest film pe spatele lor. de ce? din cauza scenariului rau. desi dillon, lane si jones incearca foarte mult sa faca acest film pe un alt nivel, nu exista povestiri inovatoare si directia este prea obisnuita. deci, pentru fanii lui matt dillon, acest film este vizionat, la fel ca pentru admiratorii frumosului diane lane. legendarul tommy lee jones este intotdeauna grozav, dar acesta nu este un film pentru el; mult sub nivelul sau. deci, daca te imbraci de aceasta mare castura, priviti-o, dar nu va asteptati la nimic mare sau extraordinar. singurul lucru pe care-l vei aminti despre acest film este scenele lui diane lane; restul este foarte uitabil.