acesta nu este un film de groaza, ci un film plictisitor. un film foarte prost, care trebuie evitat de orice fan de seriozitate. nici un complot, o actiune groaznica si o muzica enervanta. daca urmariti doar remorca veti sti destul de ... este o rusine ca un astfel de lucru este disponibil pe vhs sau video in timp ce exista atat de multe filme bune indisponibile. daca va place vampirii incercati hammer productions sau gotic italian de la mario bava si antonio margheriti in loc. acestea sunt capodopere daca comparati acest lucru cu acest gunoi. rating = chiar "1" este prea mult! si crede-ma, nu sunt singurul cu aceasta opinie.