umm .. am fost destul de surprins ca cineva de fapt, a dat acest film mare marci. lets face fata ... tori spelling nu este o mare actrita .. si acest film doar dovedeste gradul de "talentul ei" ". povestea filmului a fost slaba ... pun pariu ca miezul care a venit cu acest concept a fost un pervers. daca exista un lucru bun in legatura cu acest film, as spune ca fiica lui tommy chong, doar pentru faptul ca este fiica lui ... si apoi exista acel conducator de sex masculin soap-opera-ish, care este un aspect bun decent, o face oarecum atractiva , dar inceteaza sa-si ajute abilitatile dramatice. * de ce imdb necesita cel putin 10 linii? cate mai multe moduri puteti spune pur si simplu "acest film e de rahat"?