acest film suge! horror actioneaza, scenariu oribil, efecte oribile, oribil oribil oribil! nimic nu rascumpara aici nici pentru cei mai duri de fanii de groaza! un ucigas ucigas trateaza elevii la un colegiu. oamenii se dovedesc morti pe holuri, dar totusi clasa continua ca pe normala ??? dupa aproximativ al patrulea corp, as crede ca ar putea permite studentilor o pauza de cateva zile! laugh out loud. acest lucru este la fel de rau ca si oamenii. acest film ar trebui prezentat ca un mijloc de tortura pentru infractori. ai fost avertizat!