acest film este cel mai rau film, dar este foarte mare pentru mine. este un fel de film care ar trebui sa fie un slash. ea are loc la o universitate in care pare sa fie doar o mana de studenti. profesorii sunt mai dulci decat un sac de ciocane. este umplut de un preot catolic, un umor reprimat sexual. parul rau, hainele rele. dialogul este atat de clicat, incat este greu de crezut ca am putut prezice linii in citate. slashings au unele creativitate si par sa se roteasca in jurul valorii de oameni injunghiat in organele genitale. lipsa de continuitate in coloana sonora si personajele care merita sa moara pentru ca sunt atat de rele, recomand acest film pentru un timp distractiv. ia un caz de bere ieftina si niste prieteni, priveste-l si rade.