am o colectie frumoasa pe filme, iar asta a fost adaugata. numarul 274 trebuie sa fie exact. 

titlul ma dus la inceput. universitatea splatter. am crezut ca ar fi un film de groaza grozav. am gresit vreodata. nu ma intelege gresit, nu e cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, dar ar fi putut fi mult mai bine. imi place toate filmele, dar acesta a fost unul care a fost mai mult de un ras, apoi o sperietura. 

calitatea slaba a sunetului, actionarea slaba si aranjamentele slabe sunt unele dintre zonele care ar fi putut fi imbunatatite. 3 din 10 stele. 

filmul este ideal pentru un ras bun. daca va cautati unul din acele filme pentru a va distra, atunci acesta este unul!