daca va uitati doar la coperta acestui film, este bine. nu. filmul insusi ma pus sa dorm. era ritm lent, avea o violenta minima si o utilizare proasta a suspensiei. actrita a fost materialul feederului de fund si intriga, in timp ce ar fi fost cool pentru un film diferit, a fost prezentat prost aici. ei chiar ucid singurul personaj placut in tot filmul! imi dau 2 din 10, pentru ca singurul lucru care a fost bun a fost rasturnarea complotului la sfarsit. in afara de asta, poate doriti sa va salvati de pe acest cos de gunoi.