dupa ce am citit cartea, mi-a placut povestea. vizionand filmul, am fost dezamagit de faptul ca s-au facut atat de multe schimbari. este de inteles ca cartile si filmele difera, insa au fost doua povestiri diferite, doar numele si unele din povestirea cartii au ramas. cititi cartea si veti avea o mai buna intelegere a filmului. cartea va ofera o dezvoltare mai buna a personajelor. aceste personaje sunt extrem de interesante si va ingrijesc de ele. locatiile erau intr-adevar in conformitate cu descrierile cartii. unele caractere nu sunt incluse. televiziunea a facut cu microunde atatea carti si povesti, acesta este un exemplu perfect. intrarea de la autor nu asigura intotdeauna un film bun, dar uneori poate ajuta.