am prins acest lucru acum cateva luni pe channel family si am avut niste amintiri din emisiunea tv de la tinerete, am decis sa o vad impreuna cu fiica mea de 4 ani. ar fi trebuit sa am niste ciuperci psihedelice pentru a merge impreuna cu el, pentru ca asta e doar bizar! nu numai ca este un muzicale cu melodii enervant de uitate, efectele necesare cu branzeturi si cameo-uri de catre stele care au trecut mult timp dupa colectiile lor primare, se pare ca au fost produse ca pe o calatorie acuta a cuiva. vorbind despre flute, copiii britanici sunt prea batrani pentru astfel de rahaturi ... in cuvintele lui krusty klown "uuuuuugggghhhhh! la ce ma ocupam?" daca sunteti un mare fan al intregului film sid si marty krofft, du-te pentru el; altfel, cu exceptia cazului in care sunteti dispus sa va bucurati inainte de vizionare, ramaneti departe, departe, departe.