visul unei case de arta. supraestimat, suprasolicitat, suprasolicitat; o melanj pretentios care nu numai ca nu merita cea mai buna imagine din 1951 pe propriile sale merite, a fost distrusa de concurenta inca de la inceput. locul in soare, povestea detectivului, traseul numit dorinta, abbott si costello faceti cunostinta cu omul invizibil; il numiti, daca a iesit in '51, e mai bine decat arta asta crapola. balletul de inchidere este batut pentru multimea intelectuala, in afara locului si in filmul gresit. putini actori in timpul lor erau mai putin capabili (la actiune) sau mai putin carismatici decat kelly si caron. cel mai rau dintre "51" (am vazut 201 de filme) si printre cei 5 "cei mai buni" castigatori ai premiului oscar.