desigur, parsifal nu este o opera care sa poata face apel la toata lumea, desi este un favorit al meu, knappertsbusch, in special in 1951. abordarea lui syberberg este atat de statica. ori de cate ori muzica incepe brusc sa se umfle ... syberberg tine piesa in miscare in acelasi ritm. amforturile si klingsor sunt fara sfarsit. ce sa intamplat cu editarea filmului? rezultatul este obositor din punct de vedere fizic. spectatorul nu este niciodata transportat spiritual. impulsul dvs. este sa va grabiti acasa si sa redati din nou o inregistrare pentru a confirma ca wagner a reusit, syberberg a gresit. si decorarea asortata cu amintirile "inteligente" ale antisemitismului lui wagner - va fi vreodata un spectator al acestui film fara cunostinte anterioare despre wagner?