oh ... dumnezeu ... asta e fara indoiala cel mai bland film pe care l-am vazut vreodata. actul este rau, povestea este slaba, personajele sunt mai slabe, iar intregul film nu are sens. cuplati acest lucru cu o directie mediocra, scene cu adevarat ciudate (cum ar fi cel in care copilul ajunge peste rau si cade in mod misterios), si un dialog profund abisal ("uite!" "musta si-a plesnit pantalonii!") esec. sa nu mai vorbim de faptul ca singurul lucru pe care domnul atlas pare sa-l invinga este un caz de bare de ciocolata. dar asta face parte din farmecul filmului. stati jos si urmariti-l cu cativa dintre prietenii dvs. pentru un ras bun. 

imi place acest film, pentru ca este doar atat de prost!