este un lucru bun ca nu am urmarit acest lucru in timp ce eram insarcinata. cu siguranta mi-as fi plans ochii si / sau vom vomita. era un fel de ingrozitor, in mare parte deranjant. eu personal am crezut ca bebelusul era adorabil in propria sa miscare ratacita. cu toate acestea, ca o mama am intins-o cand beth sa injunghiat in stomac si cand virgina a avortat copilul in timpul trimestrului al iii-lea cu niste uscata rugina nu mai putin. aproape plans cand ea a zgariat pisica la o pulpa sangeroasa.cu toate acestea, ca infiorator si sinistru ca bebelusul am fost inradacinare pentru ca sa traiasca.si ca rasucit ca filmul a fost extrem de intrigat pentru a vedea continuarea ..... . ......... ....... ......... ......... ....... ...... .. ...