i cant ajuta, dar mi se pare ca-mi place filme care sunt menite sa fie infricosator si sunt doar prost. eu l-am enumerat personal in propriile mele filme de top 10, chiar sub creaturi ale abisului !. urmariti acest film si razi doar nu va asteptati sa vedeti premii academice pentru actorie. mai multe sanse de intelegere a filmului de sine. cu toata sinceritatea, am vazut mult mai rau decat asta. in plus, unii maniaci care calatoresc in desert si ii sterg pe aceiasi oameni care tocmai au murit, este de necrezut ca trebuie sa fie original. cred ca una dintre aceste filme iubesc sau urasc. poti sa-ti faci propriul gand minunat, dar il scoate cumva de aceea imi place