statuie proasta, dialog rau, rau actioneaza, regia idiotica, coloana sonora enervanta care a rulat continuu peste scenariul depasit, iar o copie incurcata a vhs nu poate fi rascumparata consumand bauturi alcoolice. crede-ma, pentru ca am blocat aceasta curcan pana la capat. era atat de pathetic rau peste tot incat a trebuit sa cred ca a fost un paradis al patrulea rasarit de primavara pentru hitler. fata care a interpretat-o   pe janis joplin a fost singura scanteie de interes, si asta a fost doar pentru ca ar putea sa cante mai bine decat originalul. daca vrei sa te uiti la ceva similar, dar de o mie de ori mai bun, atunci privi dincolo de valea papusilor.