o poveste dura, previzibila si neinteresanta a unui om contaminat de o substanta chimica (weller), care merge in toata tara doar pentru a-si gasi fosta sotie si copii; intre timp, ii ucide pe toti in calea lui doar printr-o simpla atingere a mainilor. in piesa sa periculoasa, un doctor (hurt) si un tanar reporter (natasha) incearca sa-l opreasca pe om. filmul are o premisa nu originala, dar poate fi mult mai buna. rezultatul final este doar un film fara momente de suspans sau pietre. chiar si distributia buna este complet risipita. am dat 4 (patru).