am urmarit intregul film, care a recunoscut participarea lui william hurt, a natascha mcelhone si a lui desiree nosbusch. ma bucur ca nu aveam idee despre prezenta lui peter weller. la sfarsitul filmului i-am spus: "a fost peter weller?" kudos catre domnul weller pentru o performanta remarcabila. weller a jucat un personaj major, iar performanta lui a fost de asa natura incat nici macar nu l-am recunoscut. in general, complotul era rau, scrisul era rau, iar performantele, in afara de cele ale lui nosbusch si weller , au fost par. peisajul si asezarea au fost interesante, iar weller a fost uimitor. 4 stele, de cate 10.