intr-adevar, toata lumea din acest film arata ca vrea sa fie altundeva! nu e de mirare ca turnarea nu se face cu mana stanga, ci mai degraba deloc. n-am vazut nimic mai rau decat natascha mcelhone care se comporta ca un agent, purtand o arma. nu folositi un aspect rasfatat in acest fel. singurul lucru mai rau pe care mi-l pot imagina este alungarea doris day ca prostituata. restul castului este, de asemenea, ingrozitor, eventual cu hurt ca singura exceptie, uneori il puteti vedea incercand, dar suferind. am spus ca este o poveste complet nebuna? a pune in pericol viata multor oameni pentru ca sunteti divortati si doriti sa va vedeti familia? ei bine, trebuie sa fie pentru ca tipul (weller) este german? 2/10, pentru ca fotografia ar putea fi mai rau.