susan swift este un tanar atragator, un copil de floare transplantat in anii 1980 (ca o tanara susan dey), dar nu are destula gama vocala pentru o plimbare dramatica si are tendinta de a bea; totusi, e destul de dulce si are ochi stralucitori si un zambet destul. in filmul "the coming" (cum a fost numit atunci cand a fost eliberat pe scurt in teatre), swift poate fi reincarnarea unei vrajitoare salem. miscarea este foarte putin bugetara si imprumuta de la multe alte imagini pe care le-am dat peste ea cu aproximativ 15 minute pentru a merge. incepe puternic si are un recurs in tabara. evident, sunt mai multe filme serioase care se ocupa de studiile vrajitoare salem, care merita sa fie vazute peste aceasta; cu toate acestea, ca filmele junk go, nu este prea teribil. te30 te year not te te30 te not not not30 * 1/2 de la ****