acesta este un film japonez, dar aici exista destul de putin engleza. este un film destul de frumos, cu imagini frumoase, care prezinta frumusetea pitoreasca a hawaii. cu toate acestea, aceasta a fost singura modalitate de rascumparare pentru mine. povestea a fost, in general, plictisitoare. cine vrea sa priveasca o femeie tanara pentru 90% din film, deoarece sotul ei "imagine" este mult mai in varsta decat a anuntat el? s-ar putea sa fie un bummer ...... dar sa treci peste ea! numai in ultimele 10 minute face o fata si-i place sa-l placa. pana atunci, pentru majoritatea spectatorilor, era prea putin - prea tarziu. am adormit pana atunci.