ca de obicei, m-am dus sa ma uit la acest film pentru a.r.rahman. altfel, filmul nu este bun. rajni a vrut sa puna capat carierei sale de filme cu acest film, ar fi de succes. dar, din fericire sau din pacate, filmul a fost un esec. dupa aceasta a dat un hit cu chandramukhi. astept cu nerabdare urmatorul lui shivaji. am citit comentariul celorlalti utilizatori despre rajni. mi sa parut interesant ca utilizatorul este de asemenea din tn. rajni este un actor care, dupa parerea mea, nu este din mintea lui. nu este un actor de metoda ca kamal hasan. cred ca trebuie sa-l apreciem pe rajni pentru fortarea lui la varsta lui. 

orice fel, trebuie sa umple 10 linii pentru acest comentariu ... atat de mult as vrea u noroc rajni ...... .....