acest film este cu adevarat ciudat! l-am vazut ca pe un copil de 11 ani si chiar atunci am crezut ca este destul de ridicol! as recomanda acest film numai copiilor sub varsta de 12 ani. chiar nu mi-a pasat, dar cred ca raspunde la cateva intrebari foarte bune pe care copiii trebuie sa le cunoasca, cum ar fi: 1) cumpara bani fericire? 2) ar trebui sa mint (parintilor mei) despre lucruri despre care cred ca nu ar aproba? 3) banii cumpara prietenii? 4) sunt banii totul? 5) nu ar trebui sa-i spun parintilor mei cand cineva incearca sa ma faca rau? sunt de acord ca acestea sunt situatii foarte nerealiste, dar cred ca daca parintii au discutat aceste probleme cu copiii lor, poate ar trebui sa urmareasca si acest videoclip, pentru ai arata / speriat copiilor ca minciunile au potentialul de a te rani.