baba - rajinikanth nu va uita niciodata acest nume in viata sa. acesta este filmul care a cauzat caderea lui. a fost lansat cu multa hype, dar sa prabusit prost si a fost pus la pierderi financiare grave pentru producatorii si distribuitorii sai. rajinikanth a trebuit sa le ramburseze personal pentru pierderile suferite. la scurt timp dupa eliberare, el a incercat sa se aventureze in politica, dar nu a reusit sa-si faca rau. este un film foarte proasta, cu actorie oribila, machiaj de calitate proasta si scena patetica. de-a lungul filmului, rajinikanth arata ca o persoana care sufera de o anumita boala. sunt unul dintre sufletele nefericite care l-au vazut pe baba, primul spectacol de prima zi in teatru. publicul a fost atat de plictisit incat majoritatea au parasit teatrul inainte de intermitenta. imi pare rau, nu o voi recomanda nimanui.