nu sunt un mare fan al lui rajnikant, in primul rand, dar baba a fost o mare dezamagire. intre o poveste groaznica, actiunea si cantecele erau doar mediocre. povestea devine foarte predica. in loc sa ruleze pentru birouri, cum ar fi ntr sau mgr, rajni aproape ca parea sa fi rulat ca viitorul mare guru al lui tamil nadu. sotia mea imi spune ca, din moment ce filmul a iesit, rajni a jurat sa faca mai multe filme! am avut norocul initial sa-l cumparam pe babu (un vechi de sivajiganeshan) .... a fost un film minunat, care a facut ca a cumparat acest dud ... cu exceptia faptului ca face baba sa arate chiar mai rau prin comparatie! bryan