film goers - evita vizionarea acestui film. daca sunteti inima slaba, ati putea sa va sinucideti. daca sunteti un temperat scurt, ati dori sa ucizi interpretantul plumb al filmului. desi nu are talent in actorie, el este eroul de masa pentru toti tractoarele rickshaw, rickshaw auto soferi, raniti, raufacatori si invatati imaturi si ignoranti. el dovedeste - nu aveti nevoie nici de talent, nici de cunostinte pentru a fi cu succes. el este cel mai bine platit actor in india . asta arata gustul filmului care merge public in india. 90% dintre cei care au vizionat filmul din tamil nadu sunt cu siguranta atrasi de filmele sale de prostii.