nu este cel mai bun film de actori. regizorul sa concentrat pe stilul actorului proiectat, in loc sa ofere un bun artist de divertisment. poate fi eroul el insusi, familia sa si fanii lui sincera se pot bucura de ea. cu siguranta, nu merita sa fie publicul neutru. secventele de lupta sunt o comedie totala. dansul se misca in secventele de melodii sunt patetice. muzica este medie. acest film a fost cel mai mare flop pentru actor. in ciuda hype-ului creat in film, filmul a esuat. nici macar nu va ganditi sa urmariti aceasta miscare chiar daca vreti sa ucideti timpul. puteti sa urmariti niste desene animate in schimb. un baiat bun de film nu poate digera acest crap timp de 2 1/2 ore.