aproape am sunat la hbo si mi-am cerut banii inapoi pentru luna doar pentru ca au difuzat acest film. pot sa vad doar executantii filmului care stau in jurul valorii de: "bine, trebuie sa vinam cu ceva care sa fie la fel ca home alone, doar ca vom adauga o gramada de bani pentru copil, vom angaja actori cut-rate si, oh da, o sa facem mult mai putin amuzant! "bine, poate nu ultima parte, dar asta e in esenta ceea ce ai aici. nici macar nu merita sa vedem daca o inchiriaza altcineva. si ca un film pentru copii? uita. nu l-as lasa pe copii sa vada asta, nu neaparat din cauza glumelor prost gustate, ci pentru ca nu as vrea sa spuna: "ce credeai ca ne-ai aratat ca o bucata de gunoi, tata?