acest film parea prea lung chiar si la doar 75 de minute. problema cu filmele de groaza din jungla este ca exista intotdeauna prea multe imagini ale oamenilor care se plimba (prin jungla, pe o stanca stancoasa, langa un rau sau pe un lac) pentru a elimina timpul de functionare. filmul merita vazut pentru zombie naibitoare si goala, cu ochi mari, plini de sange, care este intotdeauna insotit de coloana sonora, cu respiratie grea si o multime de reverb. fanii eurotrash vor fi distrati foarte mult de dublarea engleza gresita, carnea feminina gratuita si lucrarile de machiaj foarte prostie pe monstrul si extrasurile native. pentru o lovitura de zombie / canibal aceasta a fost destul de lumina pe gore, dar probabil ca nu am vazut o versiune netagaduita.