pentru ca aceasta este singura modalitate in care nu veti crede ca acest film este o total risipa de timp si bani. un remake al piesei "heaven can wait" (care a fost cel putin meritat sa te uiti) este o scuza slaba pentru o comedie romantica. este mai mult un vehicul pentru a oferi rock ceva timp filmului pentru o comedie slaba, care nu se joaca bine pe marele ecran. mai ales pentru ca glumele lui, in general, ar trebui sa fie din corpul unui om vechi, gras, bogat, dar sunt aratat provenind chiar din rock. pe cand il insulta pe negri si pe albi, chimia e in neregula. filmul nu este amuzant, impuscat slab, in   cel mai bun caz este foarte slab. du-te in chirie "heaven can wait" si un video live in direct si veti fi cu mult inainte de joc.