nu m-am asteptat prea mult la acest film, dar baiat-baiat, nu m-am asteptat ca filmul sa fie asa de rau. chris rock nu arata un act bun aici, nu puteti obtine sentimentul ca caracterul sau este real, cred ca filmul ar fi fost un pic mai bun daca dramele sau scenele romantice ar fi fost o parte mai mica a filmului si mai mult / a fost implicat un umor mai bun. filmul este ca si cum producatorii de filme aveau o mahmureala urata. in "a face" de ele nu arata un singur zambet. acesta este un film foarte prost! i-am dat trei din zece din cauza catorva zambete pe care mi le-a dat, dar n-am ras niciodata!