acesta este probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata (da, este chiar mai rau decat dungeons and dragons si orice film cu kevin costner.) chris rock a parut foarte incomod pe parcursul intregului film, iar actorii sai nici macar nu aratau ca si cum ar fi incercat sa actioneze. chris rock este un minunat comedian de stand-up, dar nu-si poate transfera talentul in acest film, care are probabil doar doua rade in toata imaginea. daca nu ati urmarit acest film filmul, totusi, evitati ca pe o ciuma. du-te sa faci ceva constructiv si mai interesant ca sa te uiti la canalul de vreme sau sa privesc vopseaua uscata pe un zid de caramida. pentru eforturile lui chris i-o dau 2/10! 

