blank check este usor unul dintre cele mai grave filme ale anilor nouazeci. parcela este complet inutila; subtilitatile sale de singuratate sunt patetice. chiar credeti ca un varsta de 12 ani, actionand ca asistent personal pentru un milionar, ar putea realiza totul in acest film, cum ar fi cumpararea unui conac pentru doar 300 de dolari. notiunea, sa nu mai vorbim de pretul subsolului de negociere, vor fi considerate doar de catre cei mai indrazneti spectatori. te rog, respecta-ti inteligenta si nu te uita la acest film ingrozitor si ingrozitor.