am fost fortat sa vad intreaga serie de filme ca un copil mic si mi sa spus ca sunt real! discutati despre abuzul asupra copilului. as fi fost mai putin speriat de dracula sau de frankenstein. aceasta serie este buna numai pentru oamenii care cred in aceasta ridicola si care doresc sa-i indoctrina pe copii sa creada la fel. pe langa problemele evidente asociate cu spalarea creierului si indoctrinare, exista si actiunea proasta, scrierea proasta si "efecte speciale". ele sunt doar in jurul valorii de filme groaznice, teribile. da, credibil (si ingrozitor) pentru un copil, dar nu-mi pot imagina o achizitie crescuta in acest shlock. desi, trebuie sa spun, as fi interesat sa le vad astazi, ca adult. s-ar putea sa aiba un anumit film la miezul noptii / cult.