in primul rand, am vazut acest film cand aveam 7 ani la un christian scholl la care am participat. inutil sa spun ca am fost speriat din minte. nu pentru ca a fost infricosator, ci pentru ca continutul.con ... am fost 7. oricum, cinematografia a fost destul de proasta, iar actul a fost branzos. asta e foarte rau, avand in vedere ca aveam doar 7 ani si imi amintesc. singurul lucru care ma mai bantuie inca este acela de cantec groaznic "as fi vrut ca noi toti sa fim pregatiti" unde corul se termina cu "... ai fost lasat in urma". n-as sugera sa vad asta. probabil ca o voi face, doar din motive nostalgice. in plus, sunt sigur ca remake-ul este mult mai bun. cea mai buna parte din acest film, totusi, trebuie sa fie atunci cand toata lumea "dispare"; masinile vacante se prabusesc, masinile de tuns iarba ruleaza singure ... destul de hilar.