am fost crescut intr-o gospodarie "foarte crestina" de la nastere. am fost salvat inainte sa vad acest film si restul serialului si am fost fortat sa il vad intr-un grup de tineri din biserica mea. acest film a fost foarte deranjant. l-am vazut cand aveam vreo 12 ani si aveam literalmente cosmaruri despre asta de ani de zile. obisnuiam sa stau treaz in pat si sa ascult sunetele picurilor mamei mele de sus. daca nu i-am auzit pasii, m-as strecura in sus pentru a ma asigura ca nu a fost rapita. m-am rugat atat de mult in fiecare noapte pentru mantuire, pentru ca eram ingrozita de faptul ca isus ma uitat. acest lucru nu este cu siguranta ceva ce imi voi arata copiilor mei pana cand vor fi mult mai in varsta, daca vor fi deloc. mi-a trebuit ani sa-mi scap de teama ca mi-a dat acest film.