poate pentru ca eram atat de tanar, nevinovat si brainwashed cand l-am vazut, acest film a fost cauza multor nopti nedormite pentru mine. nu am vazut-o de cand eram la clasa a saptea la o scoala presbiteriana, asa ca nu sunt sigur ce efect ar avea acum asupra mea. cu toate acestea, voi spune ca mi-a lasat o impresie ... si majoritatea prietenilor mei. ea a servit scopului sau, cel putin pana cand am fost suficient de batran si suficient de informat pentru a ne analiza si a crea propriile noastre opinii. am fost deosebit de ingrozit de ceea ce crestinii post-rapitori nou-convertiti trebuiau sa indure cand nu primeau semnul fiarei. nu vreau sa distrug filmul pentru cei care nu l-au vazut, asa ca nu voi mai mentiona detaliile scenelor, dar inca le pot imagina in cap ... si au trecut 19 ani.