acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. robin williams se incadreaza in piesa ca un rinocer se potriveste intr-un tutu, chiar daca performanta lui era inca jalnic. kurt russell era mai credibil, dar totusi era ingrozitor. complotul a lasat mult sa fie dorit, iar restul de actorie a fost, de asemenea, teribil. singurul lucru pe care la facut acest film a fost trailerul, care ma impins sa-mi pierd 90 de minute din viata mea care ar fi putut fi mai bine petrecuta incercand sa-mi ling in spate capul. favorizeaza si arde acest film daca il ai. daca nu, doar fii fericit ca nu o faci.