deci acesta a fost un hbo "made for tv movie" eh? este o scuza pentru un astfel de complot patetic si o actiune teribila? o asemenea rusine pentru a-l vedea pe jim belushi redus la un rol atat de repetitiv (impuscat, supravietuit, minciuna, batut, supravietuit, impuscat, minciuna si asa mai departe). patetic (sau a luat doar p ***, depinde cat de mult a fost platit cred ca?) incercare la un serif sudic). in ceea ce priveste celalalt brit, cel blond alb, ce-a fost! exista o tendinta de a glorifica in ultimii ani acesti "batausi de vorba in limba engleza", poate datorita celor doua filme ale domnului madonna, care reusesc sa distreze si sa justifice violenta prin folosirea ironiei si a umorului, cum ar fi pulp fiction. cu toate acestea, acest film discrediteaza si devalueaza genul. cu siguranta sa le lipseasca.