imi place si respect foarte mult tot ceea ce a facut david lynch. totusi, acest film este asemanator unei incercari a primului regizor de a realiza un film de pseudo-arta. 

pentru a va oferi cateva exemple: 

1. david lynch este, in mod tipic, un regizor vizual, totusi, acest continut a avut un continut artistic redus (pereti deschisi, "sus", cu tavan in fundal) 2. david lynch se mandreste, de obicei, cu mandrie in ceea ce priveste sunetul, totusi, puteti auzi chiar zgomotul camerei video. 

de fapt, este foarte greu sa inghiti ideea ca are legatura cu acest film. cu exceptia cazului in care ... 

... aceasta este o gluma, din partea lui david, de a forta fanii sa caute site-ul sau (timp de ore) numai pentru a gasi acest lucru. sper ca da, pentru ca cel putin aceasta idee este amuzanta.