sunt un mare fan al lui david lynch. acest film, totusi, a fost o experienta destul de dezamagitoare. in afara de muzica ambientala de fond? care stabileste cu adevarat starea de spirit a filmului? ii lipseste aproape toate calitatile pe care le-am venit sa le asociez cu munca lui lynch. visuals sunt plictisitoare, sa spunem cel putin, iar dialogul este vag si monoton sa fie de orice interes. acest lucru se simte mai mult ca un film studenti incomod incerca sa faca un film arta dogma decat munca a unui director experimentat. am vazut o multime de filme amatori cu o activitate superioara a camerei de filmat, scena, sunet si scena. acest film nu are aproape toate calitatile artistice. ma simt de parca vizionez unul dintre filmele de acasa ale lui davids, produse in timpul unei excursii de weekend cu niste prieteni.