am crescut urmarind si iubind tng. tocmai am terminat de curand vizionarea intregii serii st voyager pe dvd, ceea ce mi-a inabusit sentimentul de dezgust fata de acest episod, deoarece diferenta de stil si abordare dintre cele doua emisiuni nu ar putea fi mai stricta. ideea ar fi putut fi buna daca ar fi fost folosita ca o oportunitate de a extinde caracterul lui riker, care este modul in care probabil ar fi fost tratat pe voy. s-ar putea sa aiba amintiri care ar fi "noi" pentru public, mai degraba decat pur si simplu sa regurgiteze clipuri vechi de spectacol. intrarile si iesirile intre "amintirile" si "prezentul" din acest episod pornesc ca si cliseu la inceput si foarte repede devin intolerabile pe masura ce modelul obosit continua si continua. bar none - cel mai rau episod vreodata.