din cauza atacului din 1988 al asociatiei writers guild of america, au trebuit sa traga acest episod in 3 zile. este destul de rahat, format din clipuri repetate taiate si lipite din sezonul 2 si a fost descris de scriitorul sau, maurice hurley ca "teribil, doar teribil". 

de ce producatorii nu au putut astepta doar sa traga ceva decent cine stie. cred ca din cauza grevei productia a fugit din bani si ar putea sa elibereze doar un episod flashback sau poate ca roddenberry era prea bolnav la acea vreme ca sa poata vota aceasta jumatate de asertiune. acest episod marcheaza, de asemenea, aparitia finala a lui diana muldaur (dr. katherine pulaski).