ca fan al serialului star trek, am descoperit acest episod dezamagitor si ma intreb daca folosirea liberala a "flashback-urilor" cu exploatarile lui will riker, atat pozitive (si in mare parte romantice) cat si negative (o multime de durere, si moartea unui crewmate) a fost un dispozitiv de economisire a banilor, asa cum au fost multe din "spectacolele lor" (episoade in care toate scenele au loc pe enterprise). diana muldaur (care a aparut, de asemenea, cel putin de doua ori pe seria originala) a meritat o aparitie finala mai buna decat aceasta pentru personajul ei, dr. kate pulaski. vizionarii loiali (in lumea star trek, exista vreun alt tip?) au fost de asemenea scurtati. acesta a fost ultimul episod al celui de-al doilea sezon; astfel, sezonul sa incheiat "nu cu un bang", ci cu "un whimper".