cum a aparut vreodata acest lucru? in general, iubesc sci f / bigfoot indiferent de filme etc. . dar ma astept inca sa fie scrise fara prea multa branza ca asta. efectele erau triste, liniile erau mai triste. evitati cu orice pret. am incheiat doar inchirierea pentru ca era in caz gresit (cautam filmul sasquatch cu lance henrikson in el - inca nu l-am vazut pe acesta). ideea filmului este de fapt una buna. a fost un mare potential pentru a face un film minunat aici. nu inteleg cum se termina asa ceva. du-te vorbeste studentilor interesati de film / arte / engleza in orice liceu si veti gasi oameni care pot scrie un scenariu mai bun.