cand am vazut pentru prima oara acest film, m-am gandit ca va fi un film bun sasquatch. de obicei, atunci cand aveti aceste tipuri de filme, exista, in general, un sasquatch, dar in acest caz este ca si cum? 7 sau 10 dintre ele ?. actiunea a fost buna, complotul a fost ok, mi-au placut scene in care sasquatch-ul ucide primele cateva victime, munca foarte buna la aparatul de fotografiat. ma asteptam sa fie un film gorilos, dar era foarte mic. acest film a fost mult mai bun decat sasquatch. canalul sci-fi are nevoie de mai multe filme de sasquatch, vreau sa spun ca mi-a placut foarte mult sasquatch mountain, abominibal nu a fost bun, cel pe care il revizuiesc este ok, dar filmul sasquatch nu a fost, dar nu revin asa permiteti-mi sa ma intorc pe drumul cel bun. acest film este bun pentru o dupa-amiaza duminica ploioasa, dar pentru orice alte ocazii, nu.