am intrat in vizionarea acestui film stiind ca nu va fi grozav. dar ceea ce am vazut a fost ingrozitor pentru cuvinte. nu vreau sa fiu aspru, doar filmul era teribil. in general a avut rau, vreau sa spun efecte speciale awful, actul nu a fost prea rau, dar nu a fost nici bun, si sasquatch el insusi a fost ca .... bine, nu sasquatch. in opinia mea, cel mai bun film sasquatch este harry si hendersons. nu violenta sau groaza, dar are cea mai buna descriere a sasquatch-ului. cel putin un costum si nu o impuscatura pe jumatate. vizionati acest film numai daca sunteti disperati sau apreciati cu adevarat pe cineva din film. sau mergeti la ceasul boondock sfinti, este mult mai bine.