acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai grave filme ale anilor '90. cand am vazut prietenii mei si am vizionat acest film (fiind publicul tinta vizat), ne-am asezat si am privit in prima jumatate de ora cu falcile noastre atingand podeaua cat de rau era cu adevarat. restul timp, oricine altcineva din teatru tocmai a inceput sa vorbeasca unul cu celalalt, lasand sau plangand, in general, in popcornul lor ca ei plateau de fapt bani pe care ei trebuiau sa lucreze pentru a privi aceasta scuza slaba pentru un film. ar fi trebuit sa arate ca o idee minunata pe hartie, insa pe film se pare ca nimeni din film nu are idee ce se intampla. crap actioneaza, costume de rahat. nu pot sa inteleg cat de embarasa este sa privesti. salveaza-ti o ora si un pic de viata .........