nici macar nu ma intrebati de ce m-am uitat la asta! singura scuza pe care o pot face este ca m-am imbolnavit de bronchitis si prea slab pentru a schimba canalul. :) este prea teribil pentru cuvinte, filmul care este, nu bronsita. actrita este deplorabila, richard grieco o face ca un ucigas in serie, fericit, cu un pistol, fericit, cu o pledoarie de batjocorire a politistilor. nick mancuso telefoane intr-un spectacol ca politist pe traseu lui si nancy allen reuseste sa puna singurul rol simpatic in intregul film. scenariul este subtil, linistit cu linii cliseate: "esti gata, pardner?" il poarta pe richard grieco fiecaruia dintre victimele sale. groaznic. evita.