trebuie sa fiu un tip din america care nu-i placea acest film. cred ca acest lucru nu era stilul meu sau ceva de genul acesta, nu vad ce este atat de fascinant despre asta, asta a fost * abia distractiv, sa nu mai vorbim de una dintre cele mai mari realizari din istoria cinematografiei. 

este vorba de un tip care nu a venit din nimic si continua sa devina un stapan de droguri. foarte simplu mod de a descrie un film intreg si asta este exact sentimentul meu despre intregul film. contrar a ceea ce o multime de oameni cred, doar pentru ca un film este despre mafias / comertul cu droguri / grupurile criminale nu face in mod automat un film grozav, nu uitati bun povestiri.