... dar cuvantul cheie aici este "de obicei". am fost cunoscut pentru a adora filme. dar in lumea filmelor cu rating b, aceasta este evaluata in functie de z. absolut ridicol. lucrul pe care-l respect pentru cele mai multe dintre filmele mele preferate b sunt ca nu se iau prea in serios. producatorii unor astfel de filme trateaza usor filmul, chiar daca este un subiect greu. cu toate acestea, am impresia ca producatorii acestui film au luat-o pe seama serios, ca si cum au pus impreuna un clasic de 10 stele, complet cu incercari slabe la linii poisoning si fotografii nemaipomenite ale camerelor. cu toate acestea, in ciuda tuturor acestor lucruri, i-am acordat 4 din 10 stele, deoarece sunt partinitoare fata de filmele de acest gen. daca sunteti un fan cu rating b, cu toate acestea, as incerca prea mult pentru a gasi acest.