ghidul tv numeste acest film un mister. ceea ce este un mister pentru mine este cum este posibil ca o cultura care poate produce o astfel de muzica clasica complicata si complexa si matematicieni straluciti sa nu poata produce un singur film care sa se ridice deasupra nivelului de gunoi despicabil acest film reprezinta atat de perfect. acest lucru este bollywood la cel mai bun / cel mai rau, eu sincer nu pot spune diferenta. kicheri dulce, kitsch, care dauneaza, la fiecare nivel, poveste, situatii, dialog, muzica si coregrafie. pentru a spune clar, trebuie sa fii un retard sa te bucuri de ea. am privit-o pentru a-mi satisface curiozitatea culturala, dar au fost momente cand trebuia sa ma indepartez de ea, pentru ca nu mai puteam sa o iau. singura calitate de rascumparare a filmului este frumusetea deosebita a actritelor de frunte. 

