acesta este un film proast de orice tip. povestea din match point a avut o anumita intriga si directia si a scris o anumita fascinatie (woody allen amestecand propria sa cultura cu cea a crimei clasice in engleza si explorand ce se poate face cu ea). scoop, cu toate acestea, nu are nimic din toate astea. este insuficient scris, cele doua conduceri sunt din lemn fara speranta si povestea in sine nu are nici un interes. genul pe care il parodiaza necesita cel putin un fel de subplot cu explicatii pline de intelepciune si cravate (de ce sunt cartele de tarot si cheile tinute sub coarne franceze in camere incuiate?). versiunile incantatoare si pline de spirit ale lui allen diverse genuri de la hollywood (blestemul scorpionului jade / rosei purple din cairo etc.) ne-au dat atata placere de-a lungul anilor. chiar si hollywood ending avea o idee centrala. din pacate, inspiratia lui a parasit-o de data aceasta.