err ... filmul a fost supt. o multime. am citit cateva dintre celelalte recenzii. aparent, exista o multime de oameni care cred ca orice woody allen scrie sau stele in este in mod automat buna ... am urmarit cateva din filmele sale, in speranta in zadar ca eu lipsesc ceva. dar nu, doar suge. cos de gunoi putin scris. personajele sunt foarte stereotipice (sa nu mai vorbim destul de prost). parcela este ... cred ca ar trebui sa fie misterios. nu sunt sigur de asta. caracterul d-lui allen este ... woody allen, pe oricare alt film pe care l-ai vazut despre el. daca esti un fan al lui woody allen, viziteaza acest film. daca aveti sub 50 ani, nu va deranjati. (daca sunteti un fan al lui woody allen si sunteti sub 50 de ani ... esti atipic, nu stiu ce sa spun.)