ma intreb daca exista un sens in acest film. e o gluma mare. bine .. este distractiv .. ai ajuns pentru a vedea cele mai stupide scenariu a jucat foarte serios, sub forma unui film .. ma intreb ce grup de audienta acest film este in principal orientate spre. prieta (un profesionisti ) joaca o mama surogat pentru un cuplu fericit salman / rani care vrea un copil, dar nu poate. ma intreb cum ar fi daca aceasta drama ar fi o adevarata decolare din viata unui adevarat cuplu. rani apare fericita cu o alta doamna frumoasa din casa ei, care a fost adusa pentru a face un copil pentru ea si salman. ii pasa de priety si incearca sa-i impinga pe sotul ei salman la preity, ca sa aiba o poveste de dragoste. cand va ajunge publicul sa se hraneasca de nakhras-ul lui salman. desi este un trecut bun, acest film este insuportabil. absurd.