mi-a urat aceasta prostie, in fiecare vineri, ca parte a tgif-ului, si a sufocat in mod consistent timpul mare cu prostia in fiecare saptamana. daca vreti sa vedeti ceva amuzant, vizionati "no on would tell" cu candice cameron si fred savage, este cu adevarat hilar, arata exact de ce nimeni nu se duce vreodata la o cariera buna dupa ce a facut o emisiune teribila de televiziune. acest spectacol ma face sa ma imbolnavesc, ii urasc pe acei copii si bob-ul saget trebuie sa se sara de pe un pod pentru a face asta. am vazut lucruri amuzante peste tot, dar aici. am scris 10 linii! uita-te la "casa plina" pentru a vedea cel mai putin umanitate are de oferit in calea artelor si a divertismentului.