ce o crima ... ai uitat sa-ti speli dintii ... sa facem un spectacol de 30 de minute despre asta si sa-i facem pe niste copii sa faca niste zgomote si apoi sa-i lege pe tata pe toate pentru ca asta e ce trebuie sa faca. dar nu uitati ca unchiul joey trebuie sa faca niste zgomote ciudate si fete curate, apoi unchiul jesse trebuie sa apara cu jacheta de piele neagra si cu niste blugi si sa arate dragut pentru cateva minute in timp ce toata lumea discuta despre cum ar fi facut-o mama daca ar fi fost in jur .. da, plina de furie putin aventuri despre o gama larga de nimic si o intreaga poveste lunga pentru a construi in jurul ei. 

casa completa nu numai ca te va plictisi, dar te va face sa imbatranesti de douazeci de ori mai repede decat ti-ar placea in mod normal.