actul este suna rea, toate glumele sunt superficiale, iar publicul tinta este in mod clar copii foarte mici, presupunand ca au sub iq-uri medii. imi dau seama ca a fost destinat copiilor, dar si malcom in middle, dar inca mai arunca in umor si situatii adulte. ce ar trebui sa ne asteptam de la un spectacol condus de bob saget, singurul comedian in existenta, care este mai putin amuzant decat o minge care lovea un baiat al barbatului, care este probabil motivul pentru care el a oprit sa gazduiasca america funniest home videos. parintii, nu lasati copiii dvs. sa vizioneze acest spectacol daca nu doriti sa economisiti bani pe colegiu. expuneti-i pe copiii tai la prostie si vor creste mai prost.