are actiune foarte proasta. bad liniile de poveste. bad caractere. nu ar trebui sa vezi niciodata aceasta emisiune. daca o vezi. opreste-l. sau te vei intoarce in urmatoarele 30 de minute. ar fi trebuit sa nu fi fost niciodata difuzat. nu e grozav. n-ar trebui sa-l vezi niciodata. niciodata niciodata. deci, daca vreti vreodata sa vizionati acest spectacol, va rog sa nu faceti asta. mergeti la cw pentru smallville. sau disney channel pentru hannah montana, wizards of waverly place sau nick pentru drake & josh. acestea sunt spectacole de familie mult mai bune. deci crede-ma pe asta, am mai vazut-o inainte. si este cinstit, si spun sincer, cel mai rau spectacol pe care l-am vazut vreodata si am vazut o multime de televiziune. deci fa-mi o favoare si nu te uita niciodata la acest spectacol.