acest film este tariful traditional bollywood pana la puterea stelei, sentimentalitatea si triunghiul iubirii emotiilor. ceea ce ma deranjat cu adevarat in legatura cu acest film a fost notiunea absurda a producatorilor de mama surogat. o curva care concepe un copil cu cineva dupa ce a facut sex cu barbatul (a familiei care doreste un copil) nu este o mama surogat. nici ea nu este un candidat bun pentru o mama surogat. am vazut filme si emisiuni de televiziune indiene care au facut acum 10-15 ani ca sa se ocupe de aceasta chestiune mai inteligent. intregul concept al filmului este ridicol si absolut implauzibil. imi dau seama ca cele mai multe filme bollywood nu sunt menite a fi plauzibile, dar nici nu se pretinde ca sunt. acest film vrea sa emotam impreuna cu personajele, dar acest lucru nu se poate face cu un astfel de conflict ridicol si controversat. m-as fi asteptat mai bine de la abbas si mustan.