vizionat acest film care sa bucurat cu adevarat de fata lui gregory cu multi ani in urma. era o problema. parcela a fost vag dezagreabila cu profesorul si prietenul sau patrunzand peste fete de 14-15 ani in fuste foarte scurte. comenzii precedenti par sa creada ca acest lucru nu conteaza, dar mi sa parut destul de urat. daca aveti copii la scoala, ultimul lucru pe care il doriti este sa credeti ca fiecare profesor tinar este lustruit dupa elevii sai. am fost surprinsi ca cenzura a lasat sa treaca prin asta. in afara de asta filmul a fost doar o pierdere de timp. scenariul a fost sarac si john gordon sinclair a incercat prea tare sa-si reconstituie imaginea scolarizata, usor ratacita si de pe perete. de ce ar vrea cineva sa-l pofteasca in acest spectacol este incredibil. acest film a esuat in toate privintele. infricosata. te rog nu-ti pierde timpul urmarind. viata e prea scurta