linia de complot a lui no one sleeps nu este o idee proasta, iar subiectul este destul de interesant. dar, pe parcursul vizionarii acestui film, spuneam cu voce tare: "acesti regizori se confrunta cu dificultati in gasirea unor locatii bune, iluminarea este buna, machiajul si parul sunt bune ... de ce sunetul este asa de rau?" de-a lungul filmului, sunetul a fost ecou,   ciudat si o mare parte din dialogul a fost neinteligibil. exista o actiune buna in acest film si cred ca jim thalman este intr-adevar un actor bun. aceasta poveste, impreuna cu alti actori, ar fi meritat sa fie un film cu buget mare. nu pot reitera suficient - daca aveti un buget limitat, dedicati mai mult sunetului bun . sunetul este la fel de mult ca o parte dintr-un film ca imaginea, si merita sa faci bine. ar fi putut castiga 6.