am auzit despre acest film cu ceva timp in urma de la un prieten si a primit-o recent pe dvd. au fost multe anticipari si emotii, deoarece am auzit amandoi ca era un film groaznic, chiar infricosator. cat de dezamagit am fost eu? foarte!!!! in afara de asta, o scena (stim cu totii ce picatura) nu se intampla nimic! ma asteptam sa vad femeia in negru de cateva ori si pentru ea sa faca niste scene mai ascutite, cum ar fi sa apara la fereastra sau sa mearga prin hol sau altceva. aproape toate recenziile de aici spun ceea ce este un film infricosator, captivant, atmosferic. nu mi-am dat seama ca mi-e teama. poate ca exista o diferenta in ceea ce oamenii gasesc in statele unite in statele unite in marea britanie. 

un mare lasat in urma dupa toate recenziile hyped :(