profesorul nostru ne-a aratat acest film in clasa intai. nu am vazut-o de atunci. tocmai m-am uitat la remorca. arata acest lucru ca un film de prima clasa pentru tine? eu nu cred acest lucru. eram atat de ingrozit de acest film, incat abia il puteam urmari. a fost in principal scena cu shirley mcclain taind acea fetita in jumatate si apoi a fost baiatul cu ketchup! am fost speriat de acest film. acum, astazi, fiind de 20 de ani, probabil ca nu as simti asa. voiam doar sa impartasesc experienta si parerea mea ca poate copiii mici nu ar trebui sa vada acest film, chiar daca este vorba despre pg. fiti constienti de posibilele rezultate ale aratarii acestui lucru copiilor. nici macar nu-mi amintesc despre ce a fost vorba, o data ajunsese!