in primul rand, as vrea sa spun tuturor celor care au vazut acest film ca actorul care a interpretat "transvestite" este unul dintre prietenii mei, numele sau este robert dugdale, este un actor teribil, desi nu spune mult despre filmografia sa, el a fost in mai multe piese si muzicale. in prezent, el locuieste in terasa b.c. de unde sunt eu, vine la noi acasa aproape in fiecare saptamana * rade * bine, acum despre film, nu as recomanda asta oricui nu v-am vazut, pentru ca nu este un film care merita privit, motivul principal pentru care mi-am dat seama ca este un film rau este ca nu se afla niciodata in pozitie, continua sa se intoarca intre timp, asa de greu de urmat in anumite puncte, si in al doilea rand, rade cu adevarat * filmul nu se compara.