cred ca jason lee are un potential urias, dar acesta a fost un vehicul wrong in care sa incerce sa izbucneasca ca o stea. povestea este groaznica, comedia este ingrozitoare. am ras de doua ori, cred ca pentru usurare, pentru ca, retrospectiv, au fost glume destul de lame. m-am trezit speriat de viitorul lui fletch si m-am consolat ca filmul a fost gresit, nu lee. julia stiles si selma blair sunt fierbinti, dar va recomand sa va uitati la filmul fotografii de pe acest site pentru a da seama, in loc de acest film. economisiti-va timpul. 1 stea.