speram ca acest film va fi usor de distractiv, ca si alte genuri. cu toate acestea, a fost lame si nu m-am gasit razand foarte mult. uita-te la hbo, poate, sau daca ai o inchiriere gratuita la deseuri si ai nevoie de un film pentru a trece timpul. dar nu-mi recomand sa platesc sa-l vad. terenul este simplu si simplu, si ar fi putut fi amuzant, poate, daca scenariul a fost mai bun. jason lee poate fi hilar, si el face cateva rade aici si acolo, dar filmul se prabuseste. doar nu te duci sa vezi asta. regia este lipsita de claritate, dar pentru ceea ce este, directionarea nu este atat de importanta. cred ca principalul sau dezavantaj este ca nu este foarte amuzant. vedeti altceva, nu pierdeti timpul aici.