nu sunt un mare fan al rom / coms in cele mai bune momente. cateva au fost destul de bune (verificarea visului pentru un insomniac), dar acesta este doar mai mult de acelasi lucru, dar mai putin. cu un timp de functionare de 100min, ma astept la mai mult de 1 ras la fiecare 30min . singurul ras de burta reala este atunci cand strainii si prietenii de sex masculin ajuta instinctiv la caracterul lui lee. 

tot ceea ce pot spune este evitata. am gaurentee exista cel putin 10 alte filme pe raft care merita $ $$ 3 din 10 (si numai pentru ca eu sunt un mare fan lee)