tocmai am privit-o. cateva rade, dar nimic pentru a scrie acasa. jason lee parea ca se distreaza. tamburul (lung) dvd gag consta aproape exclusiv in faptul ca el se potriveste cu rasete incontrolabile. selma blair parea sa-si gaseasca un ceas de ora, dar din nou, caracterul ei trebuia sa fie un bat in noroi, asa ca "bine facut" cred? jim brolin a fost surprinzator de amuzant. (fiind casatorit cu babs nu poate fi un picnic.) coloana sonora a fost sold si eclectica. larry miller, care a jucat tatal julia stiles (hilar), in 10 lucruri pe care le urasc despre tine este si aici amuzant. este minunat, dar cel mai bun aspect al acestui film a fost turnarea lui julia stiles. as putea petrece doua ore uitandu-se la spalarea ei si ma simt ca si cum tocmai am facut-o.