e atat de incredibil de rau. actori slabi. poti sa spui ca incearca cu greu sa-si lustruiasca turma, dar stim cu totii ca nu poti. scrierea este atat de evidenta si usoara, este trista cautandu-i sa incerce sa o vanda. umorul si ritmul sunt atat de lucrate, este greu de crezut ca oricare dintre acesti actori buni s-au inscris pentru asta. asta a spus ca e atat de groaznic ca ne confruntam cu greu sa privim departe de ecran. trebuie sa stim unde merge trenul asta. dar asta doar pentru ca l-am prins la televizor. daca am fi platit de fapt pentru asta, am fi dezgustati. 

asa ca devine 2 stele pentru a fi cel putin amuzant / fascinant de rau. si muzica incidentala (spre deosebire de coloana muzicala indie care incearca sa fie prea greu) este in mod miraculos de reminiscenta de un episod al lui scooby-doo ... dar nu atat de bun.