sub lumina verde densa a graficii computerizate a stralucit arta si abilitatile uimitoare ale lui ichikawa somegoro. din pacate, sa pierdut in toata lumea. scenele vechiului edo - cu curtezanul, care plutesc pe sumida, repetand si actionand in nakamura-za - au fost incitante si pline de entuziasm, ducandu-va inapoi spre o epoca interesanta si bogata. actiunea pe scena kabuki, in care somegoro exceleaza si excita, a fost mai imbogatita decat oricare dintre cele mai ascunse absurde care au urmat. abilitatea, energia in public, culorile seturilor erau mult mai satisfacatoare decat toate prostiile care au preluat complotul si performanta. ce oportunitate ratata! unul dintre cei mai buni actori ai lui kabuki este in viata, iar el se pierde in galerii.