filmul nu devine intolerabil pentru a viziona. si sa-i spunem direct, nu are nimic de aratat, cu exceptia poate ca alicia silverstone sexy, intr-un personaj nenorocos, care dezvaluie rochiile destul de sexy. povestea este foarte usor de urmarit sau nu este nimic de urmat - puteti vedea in ambele sensuri. nu exista suspans, actiuni mici, dialoguri neimpresionante, senzualitate nesatisfacatoare, aceleasi locatii plictisitoare si actiune foarte blanda. kevin dillon este total lipsit de valoare. silverstone ... ei bine, nu m-am concentrat prea mult asupra actoriei ei, marturisesc. totusi, asa cum am spus mai devreme, daca nu aveti de a face altceva decat sa vizionati un film, acest lucru nu va parea atat de rau. 4/10