acest film nu a fost doar rau - a fost groaznic. dupa ce l-am urmarit, am simtit nevoia de a lua o dusca pentru a-mi scoate murdaria. se face "gag" cu un cuplu in varsta care face, nu este amuzant, dar este dezgustator. monstrul a fost cool, dar asta e tot. numai erorile de continuitate te vor supara - macar ma aflam. editare este foarte slaba. aproape orice altceva ar putea sa faci ar fi mai bine decat sa petreci timpul vizionand acest film. chiar daca grupul tau de prieteni se afla in "filme proaste", acest lucru este exceptional in ineptitudinea lui, nu ma puteam face nici macar sa rad de el. ai fost avertizat.