comedie comedie are i.r.s. agentul tony randall investigand familia excentrica din maryland, care nu si-a platit niciodata taxele; debbie reynolds este fiica fermierului de tomboi, care pune stoarcerea pe omul care nu este atat de dezinteresat. debbie a facut cu siguranta o parte din sitcomurile teatrale inferioare in aceasta perioada - si aceasta nu este mai buna sau mai rea decat restul. imaginea incepe intens, dar prezinta steaguri la jumatatea drumului, devenind frenetica si lipsita de spirit. randall nu este un meci rau pentru reynolds, dar vehiculul in sine invinge chimia. bazandu-se pe romanul "buzele darling din mai" de h.e. bates, cu un amestec de sunet sarac, care ii face pe toti actorii sa sune ca si cum ar fi blocati intr-o camera de ecou. ** de la ****