imi pare foarte rau, stiu ca fassbinder inca mai este numit unul dintre cei mai mari regizori din germania de dupa razboi si ca majoritatea filmelor sale sunt considerate "master-pieces", dar cand vad "lili marleen" astazi, in 2004 am ma intreb ce se intampla cu toata lumea despre acest film! actrita este pur si simplu teribila - hanna schygulla zambeste ca un idiot! - schimbarile dintre glamourul nazist si campurile de lupta sunt ridicole, intregul film pare ca si cum ar fi fost facut in doua zile intr-un pod. probabil a fost exact asa si multi oameni par sa ia acest lucru pentru "arta reala", dar pentru mine acest film este pur si simplu rau si ieftin. comparati acest lucru cu viscontis "la caduta degli dei" si spuneti-mi din nou ca "lili marleen" este un film bun ...