mihaiboghiu pe 19 ianuarie 2010 15:11
un film foarte plictisitor!!!!
ma asteptam sa vad un film interesant insa filmul s-a dovedit a fi cu mult sub asteptarile mele. a fost unul dintre cele mai plictisitoare filme pe care le-am vazut in ultimii ani. de ce? aceeasi ideea americana: armata, surogati, eroi, dragostea invinge. americanii au in fiecare film cate un erou care salveaza lumea chiar si de apocalipsa, de aceasta data salveaza si extraterestii. asa au procedat si in realitate: pe principiul ca ei sunt salvatorii lumii au intervenit in irak, incalcand nu numai niste drepturi ci si niste principii morale. dar sa trecem la film: grafica este foarte buna , fiind singurul motiv pentru care merita vazut filmul insa pentru asta trebuie sa faci un efort si sa ajungi la imax 3d. subiectul filmului, dupa cate am spus, este prea banal; aciunea este previzibila... daca ai vazut trailer-ul vei sti si cum se termina filmul. daca vreti sa vedeti acest film va... citeste
18
21
dark56 pe 19 ianuarie 2010 16:09
...............tu nu poti sa apreciezi un film bun dute la desenele animate ale tale
... vezi toate comentariile (11 comentarii) ...
robertsandu pe 1 august 2012 14:02
@claudiu-daniel-lugoj, nu, bovoro nu are dreptate. procedeele de realizarea a unui film intra neconditionat in criteriile care stabilesc valoarea acelui film. din punctul meu de vedere, este deplasat sa spui ca tehnica cgi este total neinteresanta, cand ea sta la baza a 90% din filmele mainstream de tip sci-fi create astazi. ben affleck de exemplu nu a acceptat sa regizeze man of steel pentru ca nu era pus la punct cu tehnica cgi. repet, poti sa fii de acord cu imaginile generate pe calculator sau nu, insa este cam absurd sa spui ca ele nu conteaza, cand toata lumea le foloseste la greu.