scenariul este frumos. desi casting-ul este absolut nevazator. nu stil. costumele nu arata ca unii din societatea high highbury. comparand gwyneth paltrow cu kate beckinsale, pot spune doar ca doamna beckinsale vorbeste engleza britanica mai bine decat doamna paltrow, desi in rolul doamnei paltrow se afla insasi natura lui emma woodhouse. dl. northam este, fara indoiala, cel mai bun domn knightley de toate versiunile, este romantic si nu deloc ascutit si nemilos ca domnul knightley in versiunea tv. p.s spectatorul nu poate vedea deloc domnul elton-ms. dezvoltarea relatiei smith asa cum era in versiunea de miscare, astfel incat nu se poate intelege unde a fost incercarea lui emma de a face un meci elton-smith (pe langa portret).