i-am iubit pe ucenic pentru primele doua sezoane. dar acum cu sezonul 5? (sau este 6?), lucrurile devin pur si simplu prea obositoare. imi placea spectacolul, dar devine propriul festival de ego al lui donald trumps. si-a acordat compania pe care o vei lucra, dar haide! unele dintre lucrurile pe care le spuneti "esti furat" este doar insulta. dupa ce am vazut spectacolul, nu as vrea sa lucrez pentru el. nu pentru ca este arogant, pompos sau asa. doar ca spectacolul este nerealist si modul in care se ocupa de lucruri ma face sa ma razgandesc. divertisment bun? da, dar obositor ca injunghierea din spate devine atit de obositoare, nu munca de echipa, nu personala, afacerea lui. urmariti-va castile din spate.