acest film este un bun exemplu pentru a ruina o carte in 109 de minute. cu exceptia numelor personajelor, filmul seamana foarte putin cu cartea. o carte plina de personaje latino puternice si sunt reprezentate, in cea mai mare parte, de non-latinos. nu exista nici o dezvoltare de caractere in film si nu avem nici un motiv sa iubim sau sa uram personajele. si pentru a sterge o generatie completa este inexplicabila. isabel allende a scris o carte puternica, iar cartea este ceea ce ar trebui citit!