acest film nu este doar scriptic prost si regizat, ci este pur si simplu dezagreabil. un roman frumos este foarte prost interpretat in acest film. au fost facute multe schimbari in poveste, probabil pentru a rationaliza intervalul de timp. dar ce rezultate este pur si simplu confuz. actul nu poate depasi scenariul care elimina motivele personajelor pentru comportamentul lor. in plus, conversia in limba engleza nu functioneaza atunci cand toata lumea se refera la patriarhul esteban ca la esteban. oribil. va rog va rugam sa cititi romanul superb, in   limba spaniola daca este posibil. nu vedeti acest film. va ruina pentru tine ceea ce ar putea fi o experienta minunata.