1. cartea nu este scrisa de un un cercetator profesionist, ci doar de un romancier, deci nu are credibilitate.
2. nu prezinta dovezi, nici credibile si nici concrete, ci doar niste ipoteze.
3. cei care ii sustin punctul de vedere nu sunt personalitati, recunoscute pe plan mondial, nici in domeniul arheologiei, nici a istoriei crestinismului sau a istoriei seculare, si nu au nici pregatirea necesara pentru a o sustine.
4. cei care ii sustin punctul de vedere se contrazic, pe de o parte -daca se urmareste in paralele emisiunile legate de codul lui davinci, evanghelia dupa iuda, cavalerii templieri, iar pe de alta parte nu sunt unanimi in toate punctele de vedere.
4. credibilitatea lui davinci este indoielnica- nu exista un portret autentic al lui isus, iar cina cea de taina este o realizare la 1500 de ani, deci nu prezinta credibilitate, chiar daca este davinci,... citeste