acest scurt parola poate fi gasit pe dvd-ul elite's millennium edition din "noaptea mortilor vii". bine, ca si cum n-as fi mers niciodata sa-l vad. inlaturarea zombiilor cu paine suna la fel de distractie inofensiva pe hartie. in executie, este o chestiune diferita. acest scurt nu mi-a facut nici macar un chicot. nu m-am gandit niciodata sa spun asta, dar "noaptea zilei zorilor fiului mirelei de intoarcere a razbunarii terorii atacului raului, mutantului, alienului, zombified living dead part 2: in shocking 2-d "a fost o parodie foarte mai mult si nu este la fel de lame sau plictisitoare.