film cu adevarat teribil, pretentios, fara sfarsit. regizorul bellocchio pare sa fie infatuat cu fata si figura frumoasa a actritei sale detmers - si cine poate sa-l invinuiasca? dar poate, poate ca ar fi trebuit sa-si concentreze mai mult atentia asupra realizarii unui film bun si interesant. imi urasc cand un film de sex prezinta drept "film de arta" doar pentru a deveni mai "respectabil". cele mai frecvente scene ocazionale de sex sunt singurul motiv pentru existenta acestui film. indiferent daca merita sa fie asezate in restul imaginii, este strict o chestiune de gust. (*)