acest film italian este de fapt o opera de sapun cu piele. vhs-ul a spus ca a fost evaluat "r", dar in pe banda reale in interiorul a spus ca a fost "x." acesta din urma are mult mai mult sens, deoarece exista o scena scurta de langa capat, care era socanta. chiar si in intuneric, ai putut vedea pe actrita olandeza marishcka detmers care a facut sex cu tipul asta - si, da, i-ai vedea penisul in gura. am citit undeva ca aceasta a fost prima data cand o "actrita de prim-plan" a facut ceva de genul asta pe ecran. detmers parade in nud pe mai multe scene, dar fata ei era chiar mai buna decat corpul ei. arata frumoasa. din pacate, filmul este urat ... o pierdere reala de timp si cu siguranta nu se recomanda in ciuda aspectului lui detmers.