a doua renastere, partea 1 sa aratam cum masinile s-au revoltat pentru om. totul incepe cu un singur caz, in care masinile pretind ca au si dreptul de a trai, in timp ce oamenii spun ca un robot este ceva pe care il detin si, prin urmare, poate face orice cu ei. > desi o preocupare interesanta, povestea devine foarte proasta de atunci cu revolte (violente!) intre roboti si omenire. cumva, nu pare corect, asa cum arata un alt comentator, este putin prea inteligent. povestile animatrix care se afla aproape de nucleul matricei (in special osiris) lucreaza pentru cele mai bune . in ceea ce priveste a doua renastere partea 1, as spune ca e prea violent si prea prost. 4/10.