acest film grozav de groaza este de fapt unul dintre cele mai bune ale lui renny harlin. povestea este o chestie destul de rutina, dar atmosfera este ceea ce o face sa vina in viata; de fapt, povestea fantoma este aproape o idee ulterioara. horrorul reale vine din inchisoarea in sine si renny h. nu scuteste nici un detaliu in a ne arata cat de rau sunt conditiile in interiorul acelei gauri vechi, care se scurge, scurs de sobolani (si cu un gardian sadic!) viggo mortensen este excelent ca obisnuit in rolul principal, sustinut de niste prizonieri foarte autentici (nu exista baieti draguti in aceasta distributie.) fanii de groaza ar trebui sa verifice acest lucru.