intoarcerea lui boogyman este un film ingrozitor, care nu se joaca ca un film, se joaca ca un episod al unui sitcom tv cand revin la episoade mai vechi. intoarcerea boogyman-ului este doar un spectacol de clip. mutch a filmului este constant si enervant flashbacks de la primul film. din nou si din nou acelasi film. cat de plictisitor este acest lucru. filmul este intr-adevar despre o femeie psihica care are viziuni asupra primului film. am vazut primul film pe care nu vreau sa-l vad aceleasi scene din nou si din nou si nu stiu cine ar fi. intregul film pare ca a fost facut rapid pentru a face cativa dolari si asta e.