nu pot sa cred ca acest film a fost permis sa fie facut. acesti oameni ar trebui sa fie droguri si sa bata cu obiecte ciudate. ar trebui sa fie torturati. acest film este o uraciune. nu este nimic altceva decat un film din primul film. orice este original este ciudat si nu are sens nici un fel. e ca un fel de halucinatie a drogurilor. cum ramane cu o terapie dezbracata pe oglinda. de asemenea, indiferent ce mormant a patch-uri impreuna acest turd nu a deranjat nici macar sa priveasca primul film, pentru ca ei au continuat sa-l numeasca pe personajul lui suzanna love natalie, cand este lacey. m-am simtit cum strigam ca pe ecran, "e lacey, e lacey !!!!". ii dau un -50 din 10. dumnezeul meu!