the whole movie este flashback-uri de la primul film boogeyman, precum si, in mod inexplicabil, imagini din alte filme uli lommel / suzanna love brainwaves. este incadrat cu cateva imagini mai actuale (de la inceputul anilor 90), care sunt plictisitoare, acaparate prost si ieftine. nu numai ca filmul este aproape complet, ci si repetarea acelorasi flashback-uri pe tot parcursul filmului. deci, vedeti filmarile reciclate din nou si din nou, de parca nu le-ati fi vazut deja. ca si cum originalele nu erau destul de rau. n-am mai vazut niciodata un film atat de captusit ... cineva a muls ultimul dolar din aceste filme. total ripoff. si sa vorbim despre umplutura ... de ce trebuie sa scriu 10 randuri despre acest gunoi? daca pot sa spun ca e gunoi in 2 randuri, ar trebui sa fie suficient.