buna, poate fi pentru ca nu sunt un teatru major sau un film de film sofisticat ... cred ca acest film este "boring" si "dumb". am inchiriat acest film din cauza lui charles bronson si este titlu ... dar baieti ce pierdere de timp ... doar vizionati 2 tipi sedintei intr-o bolta si vorbind ... filmul de pe acest dvd a fost atat de "dark" ... am avut atent la filmul darn ... imi dau seama ca este un film din 1968 ... dar ei o pun pe un dvd, atunci ar trebui sa faca ceva remodelare digitala. de asemenea, am fost total surprins de vedeti aceste semne inalte pe imdb pentru acest film ... cum am spus inainte, nu sunt la fel de sofisticat ca ceilalti oameni care au comentat mai devreme acest film.