bine. uite-l-am vazut pe lots si ma refer la multe din aceste tipuri de filme. stiti, cele in care acoperisul dvd arata doar atat de bine si scaarrryyy ca tu doar cant wait sa-l vada? pai, am reusit din nou. si ma simt destul de obosit. dar ma descurc. e destul de simplu. a fost aspirat (stiu, mai degraba juvenil), dar a facut-o. si eu sunt de acord cu celalalt poster ca, daca trebuia sa stam prin lucrurile plictisitoare, de ce de ce a facut actrita de plumb sa fie atat de neatragatoare? distractiv, daca as adauga. iar perversa pe care o folosea transmitea durere / durere nerezolvata asupra mortii fiicei sale nu a ajutat prea mult. vreau sa spun, isus ... oh, dar tocmai a fost destul de curat ...