acest film nu are niciun inceput sau sfarsit. si este intr-adevar foarte de necrezut. mary-k si ashley ar trebui sa fie stagiari care lucreaza intr-o sala de corespondenta pentru o companie de moda italiana. dar, dintr-un motiv oarecare, sunt plasati intr-un hotel de 5 stele (situat convenabil de-a lungul strazii din colosseum), iar toti ceilalti stagiari cu care lucreaza sunt la fel de anormal de modelati ca si ei. un lucru pe care l-am gasit evident in acest film este modul in care unul dintre gemeni nu se incheie cu tipul. cred ca au incercat sa rasuceasca un complot obisnuit. buna incercare.