pentru dragostea lui dumnezeu, va rog sa nu vedeti acest film! este o pierdere de timp, complotul este previzibil, la fel ca si scenele romantice. incercand sa construiesti prea mult cu foarte putine, acest film si raufacatorul sau malefic previzibil sunt doar lame. personajele nu sunt dezvoltate, iar cea mai mare parte a filmului este impodobita cu fotografii ale romei, care este mult mai interesanta decat filmul real. in primul rand, actul este o rusine. stiu ca toata lumea incearca sa-si gaseasca nisa, dar este cu adevarat un dezastru. nu pot sa cred ca cineva a platit cu adevarat milioane de lire sterline pentru a pune acest film pe ecran. nu pierdeti bani sau timp pe acest film, mergeti sa va vedeti bunica sau ceva meritat in schimb.