am iesit din foarte putine filme inainte de a se termina, dar nu am putut termina acest gunoi. aceasta a fost cea mai mare sarcina de rasism care incearca sa treaca drept film legitim de la "nasterea unei natiuni". caracterele nu erau decit decupajele din carton. nu vad cum vreun actor ar dori numele lor asociat cu acest film. lee trebuie sa aiba lucruri mai bune pentru a face asta care arunca gunoi ca asta. stiu ca eu si oricine cu un creier au lucruri mai bune de facut ... ca uitam cum vopsea uscata. imi doresc ca cineva sa faca un film despre relatiile interrasiale care se ocupa realistic cu acest subiect. exista mult mai multa profunzime la acest subiect, rana superficiala a unui regizor amator ca lee.