febra junglei este prea stilizata, stereotipata si se intalneste ca fiind in esenta nesanatoasa. wesley snipes a gresit pentru plumb si nu a existat nicio chimie intre el si annabella sciorra. chiar daca exista foarte multe talente in acest film, este mai mult risipit pentru ca piesele sunt reduse la putin mai mult decit caseele decorative. de asemenea, in loc de a arata pur si simplu rasismul pentru lucrul urat si stupid, spike lee alege sa-l inconjoare ca un steag intr-o maniera plina de voci si iritare. am realizat-o in cea mai mare parte a filmului, dar nu am reusit sa termin prea mult, iar asta pentru mine, se intampla foarte rar.