parti bune:partea de grafica foarte buna intradevar (fiind la calculatoare) am apreciat-o.actorii au fost si ei la inaltime.
parti proaste.scenariu destul de slab pe alocuri chiar plictisitor.
pe ansamblu un film bun normal ca este cel mai bun din seria star wars dar si conditiile de filmare si instrumentele din zilele nostre sunt mult superioare celor de acum 30 de ani. pacat doar ca ideile sunt parca mai slabe ca acum 30 de ani apareau filme foarte bune ca: the godfather sau altele.

parea mea!