comentariul social a fost in mod exagerat, iar misterul in sine este construit si rezolvat printr-o serie de coincidente implauzibile, care au fost in totalitate de necrezut. nimic nu sa schimbat in viata personala a lui fitz in ultimul deceniu, ceea ce il face interesant de la distanta. am avut chiar probleme in a intelege de ce se plangea de sederea sa in australia, in comparatie cu oportunitatile de a rezolva misterele pe care le are in anglia. nu poate sa se insinueze asupra politiei australiene? se pare ca este un punct de complot foarte artificial pentru ai face sa se implice intr-o ancheta a crimei. ultimile episoade din seria originala au fost destul de melodramatice si implauzibile, uneori inconjurate de imoralitate, iar acest lucru ridica acea manta mai degraba decat sa se intoarca in centrul primei serii. trist.