ca un fan imens sau seria cracker, astept 7 ani pentru urmatorul plus. acest episod ma tem ca nu se supune legendei. fitz se intoarce la manchester dupa 7 ani pentru nunta fiicelor sale si se implica intr-o investigatie de crima erau un soldat, chinuit de turneul sau de datorie in irlanda de nord, merge intr-o sindrofa de ucidere. ceea ce nu mi-a placut in legatura cu acest episod este modul extrem de convenabil in care este infiintat si cum este condus criminalul. este totul gras la far-pretuit. exista totusi unele scene bune in spatele flash-uri din irlanda de nord, care sunt filmate minunat.