ca un fan al cartilor sookie stackhouse, cred ca aceasta serie este o reprezentare totala a acestora. vampir bill nu arata prea bine si arata mult mai in varsta decat este descris in carte. am descoperit ca au facut personaje deja minunate colorate, par foarte cursive si vulgare. unul dintre lucrurile pe care le-am iubit in carti este ca, in ciuda tuturor prostiei prin care trece prin sookie, este intotdeauna o doamna si, totusi, in serialul tv nu pare deloc asa. nu numai ca prejudecatile prezentate in seriile tv nu sunt la fel de raspandite in carti. nu ma asteptam la o replica exacta a cartilor, dar ma asteptam cel putin sa simt ca vor fi folosite pentru serie.