dakota (1988) a fost un alt incepator lou diamond phillips cu vehicul. acest film este similar cu filmul lansat mai tarziu harley. exista cateva diferente, dar ambele sunt aceleasi. nu stiu care a fost prima data. cred ca va ramane unul dintre misterele vietii. dar ambii sunt "copii" tulburati care incearca sa se intoarca acolo. in loc de biciclete, aceasta implica cai. ele sunt, in principiu, acelasi film si sunt amandoua chestii ca iadul. daca esti serios l.d.p. atunci va recomand sa le urmariti pe amandoua. voi primiti niste rastalmaciri extreme si postura de la l.d.p. daca esti joc, du-te atunci. 

nu este recomandat, cu exceptia lui l.d.p. fani !!!