cartea este in asa fel scrisa incat parca a fost facuta special pentru a fi ecranizata, dar, scuzati, nu intr-un film de 2 ore...
daca dan brown s-ar face scenarist sau regizor cu siguranta ar avea mai mult succes.
este intr-adevar un mare talent, un scriitor fluid, insa nu este un artist. sunt uimit totusi ca un maestru ca umberto eco l-a primit bine pe brown.
n-am ce zice de carte, este de cinci stele. important este cum abordezi tu lucrurile. cred ca scopul lui dan brown in toata debandada asta este acela de a face publicitate acestei idei, ea exista de foarte multa vreme, inca de la inceputurile crestinismului.
este literatura superficiala, dar starneste curiozitatea spre a afla alte lucruri despre acest subiect. este erezie, insa erezia inseamna alta parere decat cea a bisericii. biserica crestina este un mare sediu politic, oamenii nu au nevoie de asa... citeste