acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai supraevaluate filme spaniole din istorie. lipsa de subtilitate si complexitate, precum si corectia politica totala, o fac foarte copilaresc, avand numai personaje bune / rele. lumea nu e asa, iar filmele bune arata personaje complexe, cu impulsuri opuse, dileme etc. cu toate acestea, ceea ce mine cel mai mult despre acest film este tatal prietenului lui bola. regizorul incearca sa ne invete o lectie buna: artistii cu tatuaje cu capete ras nu sunt intotdeauna baieti rai, de fapt ei pot fi mai buni decat tata cu aspect mediu (wow, asta e ca si filosofia sau ceva). multumesc, achero. va propun pentru premiul nobel pentru literatura.