pentru a descrie acest film ca gunoi este nedrept. cel putin inradacinarea prin gunoi poate fi un hobby absorbit. acest film nu a fost nici absorbit, nici distractiv. kevin bacon poate actiona superb, avand in vedere sansa, astfel incat, fara indoiala, a avut un proiect de lege irs sa se stabileasca atunci cand a fost de acord cu acest scenariu directie. povestea nebunului om de stiinta "hollow man" a fost spusa mai devreme, a fost spus mai bine si a fost spus fara a recurge la atat de multe efecte speciale ridicol de scumpe. majoritatea acestor efecte speciale par a fi construite in jurul papusi anatomice transparente de barbati, femei si caini pe care ati putea sa le cumparati la inceputul anilor saptezeci. in marea britanie au fost comercializate ca "omul transparent (/ femeie / caine)", care este poate acolo unde au obtinut titlul pentru acest film. efecte speciale inteligente, scenariu groaznic, complot inexistent. 

