n-am auzit niciodata de acest lucru inainte de a aparea pe televiziunea prin cablu. este foarte tipic pentru sci-fi de la sfarsitul anilor '50: sobru, deprimant si nu putin paranoic! in ciuda includerii la fel de tipice a unui cuplu romantic, filmul este prezentat intr-un stil documentar - ceea ce este probabil un mod ieftin de a lasa o multime de expunere la naratiune si o scuza pentru a insera cat mai multe filme de fund posibil pentru ceea ce este inconfundabil o afacere cu un buget extrem de scazut! desi nu este neinteresant in sine (unghiul rachetei apocalipse-via-renegate ulterior folosit, cu mult mai mare aplomb, atat pentru dr. strangelove [1964], cat si fail-safe [1964] la subiectul sau, rezulta o multime de ras neintentionat - in special in scenele care implica o nastere iminenta si o banda de delincventi juvenili clueless!