ma sufera sa scriu o revizuire atat de tare, dar fara a face asta, ii incurajez pur si simplu pe acesti oameni. in primul rand, doar pentru ca un film se face pe un buget mic, nu se face in mod automat bun si nici maret. de fapt, in acest caz, bugetul mic este, probabil, singurul film realizat prin faptul ca a impiedicat sume mari de bani sa fie risipiti pe un cal de curse cu picioarele in picioare. ai vazut vreodata o comedie la teatru? ati auzit vreodata oamenii razand si ati crezut "la ce va indragostiti"? ei bine, nici macar aceste batai de cap nu radeau. lucrurile s-au facut atat de rau, incat pisica mea a luat prima sa baie. acesta nu este filmul, copiii ... nu maimute fac imagini care te lasa sa te simti ca te-ai mutat in franta. trebuie sa plec, este un clovn la usa mea .............