aoleu. dar pentru a scrie si directiona este o arta si pentru a scrie intelepciune si spiritul direct este un pic o sarcina. chiar daca faci o comedie buna, trebuie sa iei momentul si momentul corect. nu imi pun totul acolo, erau parti acolo unde am ras cu voce tare dar asta a fost de foarte putine ori. principalul accent pe care l-am avut asupra mea a fost dialogul rapid, care a facut ca unii oameni sa se enerveze in film. s-ar putea suna foarte bine in timp ce citesti scenariul in capul tau, dar adu-l afara si la aparatul foto este o sarcina diferita. iar lucrul cu mana detinut de aparatul de fotografiat da energie unor cateva parti ale filmului. directia generala a fost buna, dar scenariul nu a fost doar pentru mine, dar sunt sigur ca ati citit scenariul din capul tau ca ar fi bine. scuze.