sa stii cat de ingrozitor este shield-ul, ar trebui sa scrie pagini si pagini, asa ca este suficient sa spui ca este un monument pentru o directie proasta. "cand directorii mergeau" ar fi trebuit sa fie titlul acestei productii. intr-adevar, directorii ar trebui sa-si perfectioneze munca cu un sentiment de stil vizual si povestiri care sa propulseze povestea inainte. cum scutureaza in mod constant camera si se joaca cu obiectivul zoom un "stil"? cum propulseaza povestea inainte? desigur, exista si nodul "editeaza prin numere aleatorii". se pare ca a devenit sold doar pentru a taia intamplator. cred ca este prea mult de lucru pentru a face editare buna. ei bine, acest lucru a facut prea multa munca pentru majoritatea oamenilor sa se uite la the scutul care a disparut ca una dintre cele mai suprapuse si neinfrante spectacole ale tuturor timpurilor.