dintr-un punct de vedere si de miscare, acest film a fost teribil. m-am trezit uitandu-ma la ceasul din teatru sperand ca se va termina si va usura dupa 80 de minute lungi pe care le-a facut cu mila. practic, cinci caractere apar in film, un fiu si tata, prietena fiului si doua personaje de sex masculin de varsta fiului care apar si apoi dispar fara context sau explicatie. filmul si scenele pareau sa sugereze homo-erotismul, dar nu sa intamplat nimic sa dezvaluie acest fel sau altul. au fost cateva scene stralucitoare. la inceputul filmului, prietena fiului sau apare la o fereastra din fata camerei sale si se angajeaza intr-o conversatie ciudata. fotografia si actoria au dat dovada de o incredibila seducatoare a interactiunii dintre cele doua, terminand cu admiterea ei in a avea un alt barbat "in varsta". sfarsitul acelei povestiri.