acesta este un film extrem de plictisitor. daca ati crescut in timpul vietnamului, asa cum am facut eu, atunci ati vazut si ati auzit toate filmarile si argumentele de aici de o suta de ori pana acum. dar ceea ce face cu adevarat acest film plictisitor este nararea regizorului carlton sherwood. majoritatea filmului este impuscat cu sherwood vorbind direct in aparatul de fotografiat despre opinia lui despre acest timp conflictual in istoria natiunii noastre. daca esti suficient de mare pentru a-ti aminti de vietnam, atunci ai castigat " gasesc ceva nou aici. nu exista dovezi noi pentru a condamna pe john kerry sau noi dovezi demne de un alt documentar despre vietnam. persoanele mai tinere care sunt interesate de subiect ar trebui sa vada filmul excelent al lui george butler going upriver! stolen honor a fost in mod clar menita a fi o slujba de hatchet pe john kerry, dar nu reuseste in mod neplacut la realizarea acestui scop.