de la inceput, stii cum se va incheia acest film. este atat de plin de clisee, incat membrul dvs. tipic din partea anr nu va placea chiar acest film. ii dau 2 din 10, numai din cauza actului lui william benton. nu pot sa cred ca au votat 6+ persoane pentru acest film. este atat de partinitoare fata de "un anumit punct de vedere" (odata un hot ...). oamenii nu s-au nascut rai. nici nu se nasc bine. ei se nasc cu o ardezie curata. este societatea, parintii si educatia ceea ce le face cine sunt. si daca vor lua o directie gresita, undeva pe linie, cu siguranta nu va fi sistemul penal american care ii va relua pe drumul cel bun! oricum, evitati acest film ca ciuma. pun pariu ca aveti mai mult de-a face cu timpul, decat sa-l pierdeti pe aceasta bucata de prostii