cateva filme mi-au lasat un astfel de sentiment de neliniste si acest lucru nu este un compliment. din moment ce am vazut-o intr-un teatru (cum sa incheiat acolo nu ma pot intreba), am fost supus la 90 de milioane de gunoi urat, derivat, impresia principala fiind cam ca un alt film bolnav "nu raspunde la telefon" - dar mai rau. rasplata tuturor, violul si toate, este aratata fara nici o distanta (spre deosebire de lucruri puternice precum "ultima casa din stanga") si dispret total pentru victimele (perfecta) si pentru toti cei implicati, lasand privitorul sa fie tratat ca sadar voyeur. la final m-am simtit ca sa fac un dus. nu sunt credite directorului