acest film este extrem de plictisitor, spune povestea unui proprietar al unei statii de benzina si a vietii ei. nimic interesant nu se intampla vreodata. regizorul a "pastrat-o intr-adevar" si se simte la fel ca o camera care urmareste o femeie in jur, in timp ce isi traieste viata. a trebuit sa vad alte filme ale acestui director pentru o clasa, ceilalti nu erau atat de plictisitori. acest film a fost, de asemenea, urmarit pentru o misiune ... mai bine merita plictisitorul cu o nota buna !! in general, daca nu este necesar, nu urmariti filmul. dar nu reduceti alte filme ale acestui regizor, pentru ca nu sunt asa de rai ... si nu reduceti alte filme despre africa, de obicei sunt bune, mai ales cand sunt facute de un regizor occidental.