imaginati-i pe copiii gotic fugly enervant de la facultate intr-un film scat, arunca intr-un varf de poveste si o multime de actiune groaznic, si nu sunteti inca nici macar aproape de cat de rau este acest film. shot rau, efecte negative, actiune mai rea. tentativa provocata de groaza socanta. toata lumea pe care am aratat-o   a fost cam deprimata privindu-l. scenele sexuale sunt deranjante, nu neaparat pentru continutul lor, ci mai mult pentru ca sunt doar ceva pe care vrei sa-l termini cat mai curand posibil. ultima scena de sex este doar fault, chiar inainte de a ajunge la tip. sunt unul dintre acei oameni care iubeste sa vizioneze filme pe care oamenii urasc, de aceea am ales acest lucru. dar pentru binele vostru, salvati-va timpul si evitati aceasta abhorrence. e atat de rau. l-am aruncat literalmente in gunoaie.