va uit la filme rau. acest film nu este suficient de bun pentru a fi un film rau. nu este un pic de umor, nu o gramada de talente de-a lungul. 

sunt lazy. de obicei, vad un film prost si blestem. acest lucru a fost atat de rau, de fapt, am facut o revizuire pentru a incerca sa salvez pe altii din mizeria complet plictisitoare ca am cazut victima. imi distrug copia acestui film. 

e prea schiopat ca sa foloseasca o camera clara. atat de plictisitor. uita-te la 'bloodsucking freaks' sau 'shock, shock, shock' pentru rahaturi absolut care are merit ca divertisment. acest namol pare ingrozitor, este ingrozitor si oricine a facut-o ar trebui sa se simta ingrozitor.