ma astept la aceeasi emotie pe masura ce am spitat pe grave, dar am fost dezamagit doar de junk cum poti chiar sa numesti acest film (cam cam un mini porno). mi-a facut rau cand a fost facut sa-si manance propria afacere. nu exista nici o poveste despre asta, de la toate crimele de la fiecare crima. daca va place sa vedeti o parte femei goale sau chiar barbati, atunci exista spoturi in film pentru si exista chiar si un punct de masturbare in film care face o porno si nu un film, la toate. am vazut cateva filme proaste in timpul meu, dar acesta este numarul 1. vreau sa ma mai uit deloc. actorii ma plictisesc chiar in timpul filmului, asa ca probabil ca aveau nevoie de bani pentru a face acest film.