am cumparat un dvd al acestui film pentru prietena mea care impartaseste acelasi nume cu fata-fantoma in acest film si se bucura de filme despre paranormal. filmul a fost impuscat in intregime pe video, asa ca are aspectul unui pbs special pentru el. efectele speciale sunt in cautarea falsa, dar exista, de fapt, cateva momente infricosatoare in filmul care ne-a facut sa saram in scaunul nostru. exista o infricosare deosebit de eficienta care implica o statuie a fecioarei maria. cu toate acestea, actul este rau, scenele "complot" sunt lungi si foarte plictisitoare si va voi spune ca nu am idee ce sa intamplat la sfarsit. daca obtineti filmul, inchiriati-l, daca il cumparati, asigurati-va ca platiti mai putin de 5 $.