imi plac efectele speciale si marturisesc noi tehnologii care fac stiinta fictiva sa para reala. efectele speciale ale acestui film sunt foarte bune. am vazut cea mai mare parte a acestui film, deoarece a difuzat pe hbo in ultimele doua luni. trebuie sa recunosc ca am putut sa pierd cateva scene, dar de obicei sunt atras de filme si am vazut cateva scene de mai multe ori. dar de fiecare data cand vad ceva din "hollow man", ma simt deprimat, aproape ca un film de noir. nu sunt sigur de ce; poate ca nu vreau ca kevin bacon sa fie rau si ca exista dezamagire in acest sens. dar cred ca marturiseste cat de rau devine rau. indiferent, pot recomanda acest film pentru emotie (desi unele parti se misca incet), dar nu recomand pentru tinerii sub varsta de 14 ani (poate 12, daca sunt maturi).