acest lucru pare sa fie unul din acele filme despre care credem ca ne-ar placea, dar nu am facut-o. se pare ca incearca sa fie prea greu pentru a fi "artisi". toate blitul, fara continut. are niste scene frumoase si oricare dintre ele e dragut sa priveasca, ci sa-i prinda pe toti impreuna si devine o sarcina dificila doar sa stai prin ea. am inchiriat acest lucru din cauza comentariilor stralucitoare pe cutia video si a faptului ca sunt un mare fan al lui shakespeare, dar am fost foarte dezamagit. tocmai am gasit un pic pretentios si, uneori, plictisitor.