am vazut acest film cand a fost eliberat, iar nemultumirea mea pentru asta a ramas cu mine in toti acesti ani. 

iata de ce: scopul lui greenaway pare sa fie sa ia fiecare imagine literara in tempest si sa o faca literal. daca ar fi spus un personaj, "inima mi-a luat fuga", ne-ar fi aratat o inima reala umana, cu aripi de porumbei atasate, aruncand pe ecran. 

acest proces face pentru unele tablouri luxuriante, dar in cele din urma este un exercitiu usor. si devine plictisitor de moarte. nu deranjez placerea altor spectatori gasiti in acest film, dar merita sa stie ca nu toata lumea din audienta a fost infranta.