"sir" john gielgud trebuie sa fi devenit senila sa stea intr-o mizerie dintr-un film ca acesta. acesta este unul dintre acele filme, presupun, ca este considerat "arta", dar nu " fii pacalit ... ... e gunoi. alegeti "arta" pe care o puteti admira intr-un cadru, deoarece filmele care sunt etichetate ca atare sunt, de obicei, falsuri incomprehensibile ca acestea. in aceasta capodopera, giegud reciteste "the tempest" al lui shakespeare, departe de oamenii nudi. unul dintre ei un mic copil urindu-se intr-o piscina. wow, aceasta este o chestie plina de batai si o adevarata "arta", nu-i asa? acesta este doar un exemplu. cea mai mare parte a povestirii nu are sens, este imposibil de urmarit si, prin urmare, este una pe care criticii liberali le este frica sa spuna ca nu au "inteles", asa ca ii dau note mari pentru a-si salva ego-ul fals. vrei shakespeare? cititi cartile.