imi plac filmele lui fulci, chiar fac si nu intr-un mod ironic plictisitor, dar recunosc ca apar fara speranta si sunt gresiti pentru multi oameni. conquest este locul unde fulci isi incearca mana la fantezia epica gen si nu reuseste cu adevarat. structurally, este ca majoritatea filmelor fulci pe care le-ati vazut. se intampla unele lucruri, se intampla ceva si uneori o scena poate fi tangentiala legata de alta. intr-adevar, este ca si cum conan, fara seturi, fara scenariu, fara actori adevarati (da, arnold scharzenfartz nu este cu greu nici un actor), fara buget, soldati caini stupid si cativa gorani. un drum greu sa trec si as fi putut sa traiesc fara centimetrul de vaselina patat pe camera pentru a-i oferi aspectul video de muzica hair metal.