acesta ar putea fi unul dintre cele mai rele filme pe care le-am vazut vreodata. nu vad cum ar putea fi descris vreodata ca un film de groaza sau chiar un thriller? este mai mult ca o drama de lemn. muzica infricosatoare este excelenta, dar din moment ce nu au existat situatii infricosatoare, regizorul a crezut ca ar fi o idee buna sa o folosesti pentru activitatile de zi cu zi cum ar fi sa faci o groapa de gunoi sau sa mergi pe scari. filmul a avut atat de mult potential. aveau o cinematografie frumoasa (sp?) si personaje interesante, dar se parea ca scriitorii presupun ca deja le-ati cunoscut. ei ar fi supus unor activitati specifice fara explicatii sau chiar indiciu asupra a ceea ce au insemnat. acesta este pur si simplu unul dintre acele filme care ii spune despre un singur lucru si este ceva complet diferit.