acest film a avut un imdb de 8.1, asa ca m-am asteptat mult mai mult din ea. ea incepe amuzant si indragostit cu o energie care se simte spontan. dar, inainte ca filmul sa fie la jumatatea drumului, incepe sa traga si totul devine greu de previzibil. personajele din birou au fost incantatoare in prima treime a filmului, dar le cunoastem putin prea bine; ei devin caricaturi, nu oameni reali deloc. aceasta este aceeasi poveste pe care am vazut-o de sute de ori, doar spus aici cu circumstante usor diferite. lucrul este ca as putea sa stombe o alta poveste de dragoste previzibila daca numai dialogul nu ar fi atat de invechit! singurul lucru care ar putea fi mai rau este daca personajele ar avea motivatii inconsecvente si de necrezut si, din pacate, de asemenea, cazul cu letter dead office. speram ca acest film va ajunge in curand in dead movie office.