cred ca daca ar face vreuna din bani sa faca o bomba completa ca asta. trebuie sa intru in industria cinematografica. mi-am sters fundul pe o hartie igienica si am facut o scena mai buna odata. uita-te cand tipul alerga prin tunel, au folosit aceleasi 30 de picioare de tunel over si over si over din nou si niciodata nici nu a schimbat locatia lumii stupide hanging. cred ca daca voi primi thrill de la intalnirea cu directorul acestui gem al unui film, cred ca voi alege o lupta cu el si o voi incepe prin a deficienta pe loafers-ul meu. cred ca trebuie sa ma incalzesc acum