rezumatul meu dintr-o singura linie ar trebui sa explice totul, dar o sa ma duc la ea. de la filmul de initiere, acest film parea o telenova oarecare, si asta e tot ce pot face comentarii . au existat cateva scene interesante, cum ar fi "big" -ul care a lovit in mijlocul filmului, dar, asteapta, ce-i asta? cutremurul * gafai *, asteptati un minut! asta e varful lui dante! pai, o parte din ea a mormait si a lovit inauntru. nu-mi vine sa cred cat de prost a fost facut acest film, "imprumutand" scene din alte filme mult mai bune. unul se intreaba ce regizor a crezut ca spectatorii sunt destul de prost pentru a crede fundaluri de munte inconjuratoare de munte in esenta exista in centrul orasului la, ala dante's peak. sfatuiesc-mi, uita bond wanna-be, nash, in acest film si du-te pentru lucru real (din nou, cineva de la varful lui dante coincidential.) 

