dupa doua zile dupa ce am vazut acest lucru, sunt inca in agonie in legatura cu faptul ca am vazut-o. este atat de rau, trebuie sa va intrebati cum a putut cineva sa scrie aceasta bazait, cu atat mai putin permiteti-i sa se desprinda de publicul larg. actor de rol, un om de frunte care arata ca e somnambul, iar alison eastwood este jenant. actiunea este indicata pentru crearea de filme cu buget redus, ceea ce inseamna ca este dureros rau. plansa? daca aveati 6 ani, atunci ati fi putut scrie acest film. simplist, idealist si pur si simplu lame.