in timp ce navigam pe canale, am gasit acest film cu sinopiile sale promitatoare. am fost nemultumiti de actul plat si de povestirea formala. am gasit amuzant scenele de masina explodate, trageri de necrezut si seturi care se prabusesc cu greutatea spumei tiro si cartonului. ceea ce era si mai hilar a fost sa vedem toate scenele reciclate din "varful lui dante", unde frontul bisericii cade pe autobuzul scolii, fronturile magazinului se desprind de strada principala, treapta de rulare se prabuseste, iar camionul rosu accelera pe drumul din alee deoarece caramizile cad pe ea. a fost un ras bun, desi neintentionat, si lasa privitorul sa se intrebe daca nu era initial intentionat ca un paradis bugetar scazut al filmelor dezastruoase.