multumesc lui dumnezeu ca nu am mers la cinema pentru acest film. imi pare foarte rau pentru banii pe care i-am dat. am vazut-o la televizor si nu mi-am putut vedea ochii. ma intreb daca un film ar putea fi mai rau decat acesta. au cheltuit milioane de dolari pentru acest film pentru nimic. un scenariu ingrozitor si scenariu ingrozitor. cred ca ceilalti oameni care au scris comentarii sunt omul care lucreaza de la acea companie de film;) este un fiasco foarte mare! in anul 2000 pot rade inca la acest tip de film? stanjenitor...