film absolut oribil. ameteurish si nu este deloc amuzant. caracterul de plumb jucat de mehmet ali erbil este foarte enervant. editiile lui e.t si razboaiele de stele sunt doar prost. actorul yilmaz goksal este singurul care te gandesti la acest film. ar trebui sa-si stapaneasca engleza si sa se mute la hollywood. hollywoodul nu poate gasi un actor cu calitatile sale. in afara de goksal acest film este un gunoi. directorul gani mujde este un scriitor de benzi desenate si acest film este cea mai proasta lucrare scrisa la aceasta data. muzica lui cem karaca este altul plus din aceasta pierdere de bani. actorul sumer tilmac are si o prezenta. actorul care interpreteaza cei trei fii nu are nici un talent asa de mult.