acest film este unul dintre cele mai groaznice pe care le-am vazut vreodata. nu numai dialogul este ingrozitor, niciodata nu se termina. vei crede ca se termina, dar nu este. cat timp este, 140, 160 de minute? nici macar nu stiu. stiu ca nu o voi mai urmari niciodata. este ca si cum cineva a facut o comedie romantica, a scos comedia, apoi a decis sa reduca romantismul, lasandu-ne cu mormanul de prostii care au reusit sa se indrepte spre ecran. dar nu imi luati cuvantul pentru asta, aflati cat de teribil este acest film.