dupa ce am vazut aproximativ jumatate din acest lucru, am fost gata sa renunt si sa-l opresc, dar am indurat pana la capat. acesta este un film care incearca sa fie o comedie romantica si esueaza. actorul este slab --- mult mai rau decit cel care actioneaza in filmele t & a din anii 80. exista mai multe incercari de umor care nu reusesc deloc si filmul este 100% previzibil. poate ca, daca sunteti adolescent, acest film va avea un apel, dar pentru cei care au vazut multe filme, veti sti cum se va produce filmul dupa primele 10 minute. restul timpului tau va fi petrecut in agonie, asteptand sa se rostogoleasca creditele de sfarsit. 

nu pierdeti timpul cand urmariti acest lucru.