acest film ar trebui sa fie nominalizat pentru un gen nou: complete mess! cu exceptia catorva chicotiri si a uneia sau a doua scene de gore, acest film este o pierdere completa a timpului. apelarea la "campy" nu o taie nici macar. "campy" implica distractie pe care acest film nu a fost. voi petreceti prima jumatate a filmului gandindu-va: "trebuie sa se imbunatateasca, nu?". in mod corect, pana la sfarsitul perioadei in care a explicat in cele din urma cine este echipa "frate / sora" si ce vrea, dar pana atunci nu mai ai grija de faptul ca ai petrecut intreaga jumatate a filmului intrebandu-te exact ce a facut domnul onorati & doamna pacula sa bata pe cineva de pe acum, pentru a fi blocat intr-un film atat de oribil. 

