am urmarit acest film cu niste prieteni acum cateva luni, rad si astazi, gandindu-ma la o prostie totala. primele cateva scene au fost doar hilar. nu voi strica nimic pentru cei care doresc sa-l vada, nu as vrea sa distrug rasul. inutil sa spun ca intreaga perioada in care am vizionat acest film incercam sa imi dau seama exact de ce au facut lucrurile personajelor din acest film. spre sfarsit, cu totii ne-am plictisit, deoarece hilaritatea si socul initial al unui film care se intamplase la intamplare. nu exista un complot si nu o urma de actiune decenta. caracterele sunt la fel de dezvoltate ca si cele din gradinita "learn to read". chiar au reusit sa faca o scena sexuala lesbiana neinteresanta.