am citit recenziile inainte de a viziona acest film si nu le-am crezut. imi plac filmele groaznice si m-am asteptat ca aceasta sa fie medie. nu a fost. acest film il face pe camp blood 1 si 2 sa arate ca marii. filmul contine o actiune proasta, un sunet slab, o poveste de proasta confuzie, machiajul rau - si ma plictisit atat de mult incat l-am oprit. chiar si nuditatea a fost gunoi! au avut chiar si un buget pentru acest film? nu cred ca au facut-o. poti sa spui daca iti va placea acest film sau nu in primele 5 minute. daca u doriti un film bun de branzos briceti du-te viziona razbunare toxic 4 sau chiar sange tabara. evitati aceasta cos de gunoi - am vazut-o la televizor si am simtit ca a fost dezradacinata, deci nu cheltuiti nimic pe ea. cea mai buna parte este probabil sfarsitul.