ok, uita-te la titlul acestui film. titlul spune ca e in regula? titlul e grozav ... adica, multe lucruri ar trebui sa vina in cap dupa ce ai citit-o. de fapt, s-ar putea sa fi extrem de nerabdator sa-l vezi. bine, din pacate, nu veti vedea niciunul din asta. doar o gramada de actori rai, unele de sange de varsare, unele pui fierbinte, si unele lesbo actiune. oh, bine, cred ca exista aproximativ 5-10 minute de zombi si vampiri intr-adevar ... 

a scapa daca doriti sa vedeti un film bun. altcineva obtine.