acesta este filmul absolut cel mai rau pe care l-am vazut vreodata! nu a fost absolut nimic de spus despre acest film. am vazut cateva filme proaste, dar asta o ia. nu exista nici un complot si cea mai mare parte a filmului pe care il promovati fie rapid, fie pentru a-l face mai repede sau va intrebati ce naiba se intampla pentru ca nu va puteti gandi serios ca cineva sa gandit la acest film si il urmariti. imi pare rau pentru oricine trebuie sa stea in aceasta ora dureroasa si jumatate. va rog sa-mi luati sfatul si nu va rugam acest film pentru ca stiu ca veti crede ca este cea mai mare pierdere de timp petrecuta vreodata in viata voastra.