pe masura ce eu si cealalta jumatate sunt mari fani ai groazei de gunoi, nu am putut rezista sa iesim dintr-un film care continea atat cei mai mari am fost incantati! cu toate acestea, pentru un film din 2004, cu o coperta de la freddy vs jason, aceasta este o rusine! cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, dar merita sa aratati un ras daca sunteti in stare sa stati prin el! actorul este ingrozitor de efectele ... bine am putut face mai bine cu camera mea video de fapt atat de rau ca au facut doar eforturi pentru a pune machiaj pe fetele zombie si a lasat gatul, mainile etc. nici o linie de povestiri, flashback-uri ciudate care nu au nici un sens si un scenariu teribil! 

"mi-ai rupt dintele! " de la un vampir "mi-ai rupt tigara" a fost raspunsul omului care parea ca unchiul jessie de la dukes a trecut cu santa!