am fost dornic sa vad "dl fix it" pentru ca sunt un mare fan al lui david boreanaz. ceea ce am primit, totusi, a fost un pauza de 1-1 / 2 ora. premisa parea placuta: boreanaz este lance valenteen, proprietar al unei afaceri numita "mr. fix it", unde barbatii care fac obiectul unui dumping isi insufleteaza ajutorul pentru a-si face prietenele sa le ia inapoi. filmul este editarea, scenariul si actoria. desi l-am gasit pe boreanaz incantator in alte roluri ale filmului sau (cu exceptia filmului "crow"), a fost dezamagitor. uneori, personajul sau era interesant, iar altele, plate. filmul de sustinere mi-a amintit de jucatorii de sapun. imi dau seama ca nu a fost un film cu buget mare, dar unele taieri ale scenei si muzica nu prea pareau potrivite. sfatul meu: vizionati-va pe propriul dvs. risc.