ei bine, acest film a inceput amuzant, dar rapid deteriorat. am crezut ca ar fi mai mult umor orientat spre adulti, bazat pe primele momente, dar apoi filmul sa transformat intr-un mod rau facut pentru disney channel, mai ales o scena de curse go-kart care a fost incredibil de lunga. alana de la garza este superba, dar are un accent italian fals. filmul parea si a sunat foarte independent si cu un buget scazut. a fost un moment foarte dragut pe care o voi numi scena serenanda, dar in general acesta a fost un casator. radele sunt foarte putine si sunt foarte departe. ultima surpriza pentru "dl fix it" este atat de ridicol incat mi-a lasat mai multa nebunie decat orice altceva. ar fi bine sa te uiti daca poti sa-l prindi gratuit sau tv, dar nu pierde banii cumparati sau inchiriati acest film.