whoo-boy, asta a fost cu siguranta una dintre cele mai proaste filme pe care le-am vazut toata vara. acordat, a fost pe sci fi, si nu ma uit la mult sci fi, dar omul, vorbesc despre un complot subtire subtire si doua caractere dimensionale la max. caracterele au fost stereotipice si suprasolicitat, complotul si asezarea erau de necrezut, vampirii erau mai putin intimidanti, mai amuzanti, gore era inutil, efectele speciale erau oribile, iar sfarsitul? ei bine, singurul lucru imprevizibil in legatura cu sfarsitul a fost cand, brusc, tomboyul devine lesbiana si incepe sa o faca cu vampirul feminin, care, apropo, nu este cu adevarat atit de cald, avand in vedere ca apare timp de aproximativ trei secunde, in care esti mai aproape de "ce naiba?" apoi "omule, e fierbinte". daca acest lucru apare vreodata in reincarcari, dumnezeu sa interzica, nu va rugam sa luati.