# 1 vampiri vs. oameni 

# 2 echipa militara-refuza pe ghiocel ca primii care raspund la incursiunile periculoase, necunoscute ale vampirilor. vampirul sexy feminin pe partea laterala a " baieti buni ". 

# 4 o multime de gore si de actiune. exista patru (4) dispozitive de complot majore care va pot ajuta sa decideti daca doriti sa vizionati acest film. daca vrei toate cele patru, atunci urmatorul dispozitiv de parcela nu poate sa te impiedice ... 

# 5 in spatiul cosmic. ultimul ala aproape ma luat de asemenea, dar eu ma bucur ca m-am uitat. intr-o gramada de horror groaznic directionat catre video, care este maratonul halloween al canalului sci-fi ... acest film este o suflu de aer curat. se va opri impotriva oricaror alte oferte de canale sci-fi, si chiar impotriva celuilalt film vampire natassia a jucat in (care continua sa dea bani lui uwe boll?).