cel mai prost film dintre cele cunoscute ale anului ( filmele populare ) si pentru mine unul dintre cele mai proaste din istoria mea de cinefil. este mai prost chiar si decat jason x sau ultimele filme din seria final destination. n-am citit cartea si probabil nu mi-ar placea, dar filmul este o pierdere totala de timp. l-am urmarit pe bucati astazi am urmarit finalul... asta ca sa pot sa fiu corect cand imi scriu parerea... desi stiam ca asta va fi dupa primele 15 minute de vizionare. n-am mai dat la nici un film nota 2, dar nota 4 pe imdb mi se pare prea mare.