acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut de multa vreme. nu doar povestea, dar actul este socant rau. dialogul suna ca cineva care citeste stirile. acest lucru este evaluat ca comedie / drama / romantism, nu este din acele lucruri! e o mica actiune, asta-i tot. nu ai nicio comedie si drama deloc. daca te-ai dus la cinema pentru a vedea asta imi pare rau pentru tine. n-as recomanda deloc. destul de mult altceva pe care alegeti sa il priviti va fi mai bine. acesta este cam un film de actiune / criminalitate. scenele de actiune au fost supuse, iar povestea crimei a fost foarte previzibila. daca nu esti cu adevarat interesat de o poveste buna sau de o aventura buna. si pur si simplu doriti sa va uitati la un film "strain" pentru apelul de a fi strain. atunci ar putea fi pentru tine.