alarmistul este atat de scriptic, incat te gandesti singur la ce ai facut pe actorul de pe pamant un actor de langa david arquette sa fie de acord cu el. trebuie sa fie una dintre cele mai slabe parcele pe care le-am vazut vreodata si fara nici un fel de umor, se invecineaza la marginea plictisitoarelor. ea se intoarce de-a lungul unei concluzii ingrozitoare, care pare sa se intample doar pentru ca regizorul sa plictisit si tocmai a vrut sa se incheie rapid pentru a ajunge acasa la cina. stai departe!.