am fost la premiera acestui film la festivalul de film de la toronto din 1997. dupa vizionarea filmului, cand scriitorul / regizorul si cativa membri ai castingului s-au oferit sa raspunda la intrebari, nimeni nu a putut fi deranjat sa intrebe nici unul. rareori, un film a fost atat de prost indreptat (de ce pe pamant au fost cadre aleatorii sterse din unele scene?), actioneaza cu nenorocire (david arquette, pentru a paraframa dorothy parker, nu ruleaza gama emotionala de la a la b. el parcheaza la a si aduce un pranz) si absolut inutil. caracterele se comporta complet in afara caracterului pentru niciun motiv, cu exceptia faptului ca fortau complotul sa se miste in anumite directii. in sfarsit, filmul ajunge la un final complet aleator si inutil, care ar trebui sa "te faca sa te gandesti cu adevarat". din pacate, ceea ce te face sa crezi ca e: "ei bine, sunt 90 de minute din viata mea, nu ma mai intorc niciodata".