pentru cei care ar dori sa vada acest film? as spune: du-te! fara narare ar putea fi un film / documentar foarte bun. dar muzica, povestirea si unele dintre liniile de poveste implementate fac foarte greu sa te uiti la o persoana sceptica ca mine. urmarind mai multe animale, viata lor in mai multe sezoane, devine sentimentul ca este un sapun animal pe care il urmarim. dar punctul melodramatic doar nu-l taie pentru mine, in plus, daca un pradator in cele din urma prinde pe o prada (o exceptie lasata acolo), aparatul de fotografiat se apropie sau trece peste o alta scena. ma intreaba de ce se intampla asta, daca ar arata realitatea, de ce a taiat scenele pe care ramane un basm melodramatic? cred ca moralul este important pentru masa multimii, pentru ca ar fi o risipa sa distrugem aceasta frumoasa planeta.