inceputul acestui film este excelent, cu un sunet extraordinar si un umor placut, dar odata ce filmul se transforma in animatie, acesta isi pierde rapid atractia. unul dintre motivele pentru care a fost asa, macar pentru mine, a fost ca culorile din mare parte din animatie sunt prea silentioase, cu prea putin contrast. nu arata bine, cel putin pe vhs. din cand in cand se rupe si arata grozav, dar nu adesea de asemenea, personajele vin si se duc prea repede. de exemplu, mi-ar placea sa fi vazut mai mult despre "moby dick". cand filmul incepe sa traga, totusi, acesta reia din nou cu intrarea dragonului si apoi filmul se termina puternic. 

in general, nu doar suficient de memorabil sau capabil sa concureze cu marile filme de animatie din ultimii zeci de ani.