dupa ce am pierdut doar cateva ore uitandu-ma la acest lucru si pentru 80% din acea vreme in deplina incredere, pot da acest gunoi premiul pentru curcanul anului, fara nici o problema. a spune ca complotul a fost de necrezut este o mare subestimare. sincer, eu sunt pierdut cuvintele pentru a descrie aceasta farsa totala. nu numai ca personajele sunt complet si absolut fara nici o similitudine de originalitate (acest gen de lucruri s-au realizat mult mai bine in zeci de "lovituri in serie"), dar actul a fost groaznic. pentru cei care platesc pentru a vedea acest lucru, sper ca veti primi banii inapoi, pentru cei care au fost platiti pentru a face acest lucru, sper ca va dati banii inapoi. credeti-ma ca exista multe emisiuni noi, care sunt mult, mult mai bune. du-te sa vezi.