acest lucru a fost recent pe clasicul film al lui amc si am avut de ras. am avut mari sperante pentru aceasta aventura care urmeaza in directia "voyage to the earth's core" si "insula misterioasa". am fost foarte dezamagit nu numai in acreditarile de actorie, ci si in povestea prosteasca a povestii care citeste din cartea de benzi desenate de cinci ani. asigurati-va ca ati observat firele care se tin de aripile lui pterdactyl atunci cand apuca pe omul "ogar" jumatate idiot pre-modern care se imprieteneste cu aventurile pierdute. sfarsitul a lasat-o deschisa pentru a reimprospata aceleasi efecte in "oamenii care au uitat timpul". nu pierdeti timpul.