o scurta recenzie dar ... 

evitati cu orice pret, o pierdere totala de 90 de minute. la sfarsitul filmului nu eram mai intelept cu privire la ceea ce sa intamplat. este plin de camee (stephen fry (3 minute), jack dee (30 de secunde), fetele din "philadelphia") si niste oameni vagi recunoscuti, dar pur si simplu nu are sens. daca povestea sa pierdut doar in editia pe care nu o fac acum, dar este ... 

puneti pe loc un dvd sau du-te la culcare si sa va odihniti !!! 

2 din 10 (pentru cazinourile si o masina de urmarire morris minor) 

