nu-mi vine sa cred cat de rau este acest gunoi! vreau sa-mi intorc 3.99 dolari! cuvintele sfideaza descrierea acestei bucati prost facute! dublarea in nici o forma sau forma nu se aliniaza cu gurile actorului. filmul arata ca a fost filmat cu o camera de epoca din anii 1970. am filmat mai bine filme cu camera mea de telefon mobil. gorele sunt ridicole din cauza complotului incredibil de incredibil. actorul este ceea ce s-ar astepta daca v-ati chemat toti prietenii intr-o sambata dupa-amiaza si ati continuat sa va distrati complet, apoi ati incercat sa va jucati in garaj. nu ma intelegeti gresit ... nu ma asteptam la o'neil si imi plac filmele zombie, dar valorile de productie sunt atat de scazute in acest film incat sa devina nedetectabile. evita!