nu puteam sa cred ca am cheltuit 14.00 dolari in aceasta privinta. singura calitate de rascumparare este goreul scandalos. dubbing-ul era mai rau decat oricare altul pe care l-am experimentat vreodata. se pare ca a fost impuscat cu o camera video vhs. cred ca fiecare pfennig a fost cheltuit pe efectele speciale, pentru ca acolo erau o multime de sange si parti de corp peste tot. este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata, dar trebuie sa recunosc gorele abundente care nu au fost atat de dezgustatoare cum ar fi putut fi pentru ca intregul film este atat de stupid si de necrezut