nu sunt cele mai bine realizate filme din toate timpurile, dar pentru ceea ce este, este destul de amuzant. terenul este lame, dar uciderea nu este prea rea. trebuie sa fiu cinstit, daca nu urmati trupele care apar in acest film, nu veti gasi acest film la fel de amuzant ca si cei care fac. cunosc pe cineva care a vazut acest film si a fost intr-adevar dezamagit din cauza calitatii slabe a filmului, dar trebuie sa intelegeti ca a fost facuta in timpul liber de a fi in turneu, intre joaca la copii si bea cu prietenii in spatele scenei. ... nu este facuta pentru a fi luata in serios. este o branza umbrela la cel mai bun punk si cu peste 100 de ucideri, dintre care majoritatea sunt extrem de gorale, este un film distractiv pentru a avea prieteni care sa vada, sa bea si sa se veseleasca!