acesta a fost un film mai bun decat cel mediu, m-am gandit, pentru ca era pe cablu. m-am asteptat la ceva asemanator cu melodrama bruta si cu efecte speciale rele observate in clasice, cum ar fi craciunul rush sau prima fiica / target / shot, etc. distributia a fost bine aleasa ... mi-a placut mai ales ron livingston, comandantul swat greu presat. este bine sa-l vad sa revada acelasi material in care a avut atat de mult avere in band of brothers. producatorii si designerii si-au facut temele, pentru ca toate scenele si focurile aratau ca in acea zi in 1997. deci, daca ai ocazia sa vezi acest film si sunt sigur ca din moment ce fx reia totul de 50 de ori ... ia 2 ore si se bucura de ea.