nu stiu de ce, dar dupa toate reclamele pe npr am crezut ca a fost un film nou ..... toate cele mai bune imagini au fost folosite pentru proiectele bbc si pentru proiectele natgeo pe care le-ai vazut daca esti interesat de programele naturii ... a fost reambalat cu naratiune sappy si muzica dramatic pentru disney pentru a profita de ziua pamantului - exista momente minunate si este intotdeauna placut sa ascultati darth vader ....... oops, .. ......... james earl jones vorbea, dar speram un film la sol, avand in vedere noua tehnologie de aparat de fotografiat folosita in realizarea acestui film ...... a fost dezinfectata pentru un auditoriu copil , deci poti vedea mai bine filmari mai bune pe youtube ... simt ca suntem datorate pentru ceva ca o piatra de rupere ca koyannisquatsi (sic) si acest film cu siguranta nu este