dupa cum stim cu totii ca hollywood se bucura de schimbarea evenimentelor istorice in jurul nostru pentru placerea noastra, si 44 minute este unul din acele filme hollywoodizate. de exemplu, hotii de banci nu s-au intors niciodata in banca atunci cand au inceput sa traga la lapd inca in filmul pe care ii vedem sa se intoarca inauntru de doua ori! un alt exemplu este numarul de ofiteri lapd care au fost impuscati aproape de sfarsitul filmului, acest lucru este departe de adevar! dar, desigur, hollywood-ul trebuie sa aiba un sfarsit de sange bun, astfel incat sa adauge mai mult sange si curaj. unele evenimente au fost combinate si multi dintre principalii actori au jucat mai multe persoane diferite, dar hollywood a facut intotdeauna asa, de ce sa se planga? cred ca singura parte trista este ca am vizionat cateva documentare de o ora despre impuscaturile de la north hollywood pe tlc care erau mult mai bune decat asta!