da, personajul lui madsen - in timp ce vorbeste cu femeia de la postul de televiziune - are dreptate: lapd este o politie corupta, violenta si rasista. si acest film nu schimba nimic despre asta. bine, aici sunt politistii buni, politistii morali, chiar si unul negru, un crestin, un martir. dar acesta este un basm, recunosc. realitatea nu este asa. si cel mai important pentru fanii actiunii: impuscarea este plictisitoare. e doar fotografiere si fotografiere si fotografiere. nimic mai mult. jucati counter strike, atunci veti avea cel putin ceva de facut. singura morala a acestui film este: lapd este bun acum. nu mai avem politisti rai in ea. daca va place reclamele necritice, eufemice pentru politie si serviciul militar, vizionati acest film. este cea mai lunga reclama pe care am vazut-o vreodata. (2 puncte pentru camera si editare).