acest film sa bazat pe realitate? sincer nu sper! nu vom vedea ce pare a fi numerosi politisti inarmati, aruncand o cantitate egala de arme la 2 tipi care au doar torsul blindat. aceasta este o idee minunata; tinta pentru armura! ... scuzati-ma, dar ce zici de acele capete mari de neconceput de grasime sau de picioarele lor pentru a striga cu voce tare. sau erau rezervoare invizibile care sa le protejeze? au fost de la crypton? mi-a fost dor de ceva aici? acest film a inceput suficient de decent, dar dupa 20 de minute de impuscat-o intr-adevar ia o rasfoire la boringlane. 

acel stil documentar nu a lucrat nici pentru mine, dar asta e doar ceva pe care il gasesti placut sau nu. chestii extrem de incredibile care fac greu sa le vezi pana la capat. 

3/10 pentru editarea fina.