anne bancroft il interpreteaza pe estelle, o mama evreiasca care se afla pe moarte, care ii cere fiului sau devotat (ron silver) sa gaseasca o singura data, greta garbo, o singura data, si sa prezinte cele doua inainte de estelle. poate ca a fost numita "discutii bancroft", deoarece actrita ataca acest material incert de comedie / dramatica / sentimentala pe durata ei. regizorul sidney lumet, fierbinte sau rece, nu poate obtine un ritm consistent, iar constantul lui bancroft nu este redus deloc de catre regizorul filmului - el o tine bine in fata: cu dragut, cu ochii lacrimi si infriguratori. estelle devine un dram de acest scenariu (nu ca complotul subtire conceput are mult mai mult merge pe langa). argintul si co-starurile carrie fisher si catherine hicks ajung cu foarte putine de facut, dar sustin vedeta, iar toata lumea este calcata in picioare de ea. * 1/2 de la ****