*** posibile spoilers *** cand am vazut acest lucru astazi am avut unele asteptari de cum ar fi, nu prea mare, dar nici scazut. acest lucru nu a fost la fel cum m-am asteptat la toate, totusi, mi se pare ca producatorii de filme nu s-au putut gandi la ce fel de film sa faca. la inceputul filmului este oarecum misterios si destul de incitant, dar asta se va schimba in curand la unele scene ridicole - scene foarte evidente ... pe masura ce ma uitam mai departe aproape ca am adormit de cateva ori. sfarsitul este cel mai ridicol dintre toate desi, aproape stropit / comedie ... nu spun ca nu are niste scene bune este doar ca filmul nu devine "intreg". 

4 / 10 filmul-omul