nu pot sa cred ca acelasi tip a dirijat aceasta prostie si dracula 2000. dracula 2000 a fost inovatoare, proaspata si bine scrisa, daca nu a actionat corect. aceasta gramada nu poate nici macar sustine acest lucru. incepe cu infrangerea lui dracula la sfarsitul lui dracula 2000. apoi ignora naratiunea care descrie apoi ce sa intamplat dupa aceea. ca urmare a naratiunii, ar fi putut face acest lucru un sequel bun, dar craven a ales sa mearga in stilul filmelor sale mai vechi, fara a avea o cravata buna, dar numele principalului ticalos. chiar si actorul care a jucat dracula a fost diferite (mergand de la parul intunecat in dracula 2000 la o blonda aici). evitati acest film daca aveti vreun respect fata de gustul dvs. in filme.