"dracula ii: inaltarea" este povestea unui grup de studenti medicali care intra in corpul lui dracula. cand apare un strain misterios si ofera studentilor 30 de milioane de dolari pentru a recolta corpul si a-si fura sangele pentru licitatie, este o oferta pe care o pot cu greu refuza. studentii se afla, de asemenea, in mod necontenit urmariti de un ucigas de vampiri din vatican! "dracula ii: ascensiunea" este un film de groaza usor distractiv care are multe defecte. personajul este unul si dimensiunile, sunt unele efecte bune ale gorelor, cum ar fi scena dubla decapitarii, dar nu exista suficienta violenta pentru filmul meu. filmul devine rapid plictisitor si uitabil si nu exista absolut nici un suspans. daca va plac vampirul modern, chiliile vampirilor atmosferici din anii '60 si inceputul anilor '70, cum ar fi "buzele de sange", "mirele lui dracula" sau "lemora: povestea copilului de supranatural", pentru a numi doar cateva din 4.