filmul dezamagitor. performanta actorilor este slaba. seturile sunt bune, ar fi putut fi mai bine. povestea este de asemenea slaba. secventele de batalie sunt ingrozitoare. sunetele si calitatea filmului sunt nesigure. istoria poporului kazah a fost spusa foarte prost. acest film ar fi trebuit sa includa mai multi actori kazahi in roluri principale. si, de asemenea, ar fi trebuit sa fie in limba kazaha. kuno bekker si jay hernandez sunt origini hispanici. nu inteleg. de cand oamenii hispanici joaca poporul turco-mongol. acest film este rusinos de cinema kazah. rustam ibragimbekov ma dezamagit. este unul dintre cei mai buni producatori de filme din lume. directorul czekh este scuzat, deoarece nu este de origine nomada, nu poate cunoaste spiritul adevarat si istoria nomazilor.