acest film ma lasat in jos cu hotarare greu. a fost un concept minunat care a fost distrus cu un scenariu oribil. povestea tocmai nu curgea si era distrusa in cel mai bun caz. au fost atat de multe elemente ale acestei povestiri care nu au fost explicate, sau au fost fortate la locul lor fara vreun gand real. elemente precum povestea de dragoste ar fi putut fi extinse pe un pic mai mult, iar tunurile trebuie sa fie scrise mai bine. intregul personaj principal care a crescut lucrurile avea nevoie de mai mult pentru formarea pe care o primise si mai putin in picioare. toata lumea ii place un bun "tip mic" depaseste povestea si acest lucru a aratat promisiune, dar cu esecurile scripting nu a fost sa fie. desi a avut unele pirotehnice in secventa de lupta finala, a fost lipsita de lipsa de coregrafie. acest lucru a facut pentru un ceas plictisitor de plictisitor 

ar fi putut fi atat de bun :(