sunt un mare fan al filmelor razboinice. cateva dintre preferatele mele sunt braveheart, troy, ultimul samurai si gladiatorul. si dupa ce m-am uitat la mongol, ceea ce este absolut minunat si pe care il recomand cu tarie, am avut asteptari mari fata de filmul lui serghei bodrov. dar a fost groaznic, groaznic, chiar patetic nu este un cuvant puternic in acest caz. intregul film asteptam ceva interesant, dar nu, atunci ma asteptam cel putin la o batalie mare epica la final, dar chiar asta a fost o mare dezamagire, doar niste alearga aleatoriu, fluturand cu sabiile ... exista atat de multe filme bune de razboi, aceasta nu este una dintre ele.