nu suntem in basmul imparatului gol. putem marturisi adevarul a ceea ce vedem, fara sa fim prosti, marturisim ca acest spectacol este, in multe privinte, de neinteles si ca este clar ca o mare parte din el a fost creat dintr-o intuitie pura fara un concept real. 

ei bine, evident, multi oameni ii plac lucrurile astea. eu nu. prefer performante bine gandite si planificate. si eu marturisesc ca spectacolul este foarte serios pentru gustul meu si plictisitor ... acele dragoste si povesti de droguri ... sunt atat de multe sapunuri incitante cu multa suspans (de exemplu, dallas), dar twin peaks nu pot prinde atentia mea. nu-mi pasa de acei oameni, cu exceptia lui cooper si gordon cole.