acest lucru trebuie sa fie insotit de o nota speciala si un avertisment: nu este recomandat persoanelor normale. obsession of daneliuc cu cele mai murdare functii ale corpului devine aici un adevarat cosmar. de asemenea, este evident ca omul este un misantrop, uraste pe toata lumea - tara sa, poporul sau, actorii sai, slujba lui. iar aceasta ura il face orb si uita deja profesia pe care o cunostea de mult. acest asa-numit "film" este doar un sir de imagini dezgustatoare, fara valoare artistica si fara cunostinte profesioniste. este o insulta a bunului gust si a bunului simt. rusine, rusine, rusine!