i-am dat lui timecop un perfect 10, i-am dat asta 1. povestea lui e foarte plictisitoare si nu are nimic de-a face cu originalul timecop. o multime de lucruri de la timecop au fost dezmembrat si au pus noi lucruri stupide. aceasta poveste are loc in 2060 (daca imi amintesc corect), dar dintr-un anumit motiv, timetraveling-ul este acum mai periculos: confuz: si scenele de actiune nu sunt nimic de a fi fericit, majoritatea dintre ele nu sunt ... doar primul este grozav ... si nu exista multe scene de actiune, si toate sunt destul de scurte 

la un moment dat in poveste, principalul personajul calatoreste prin timp de aproximativ 5 ori in cateva minute ... nu asteptati, faceti de doua ori ... 

pe scurt: nu pierdeti timpul urmarind acest film, nu merita