acesta este inca un film deprimant si plictisitor despre sida si tragedia. incepe foarte nefericit si previzibil si continua pe tot parcursul filmului. am ramas in asteptare sa o iau, dar, din nefericire, na facut-o niciodata. actul este corect, dar scenariul are nevoie de o multime de lucruri. si daca cautati nuditate, nu va pierdeti timpul cu acesti actori atat de fierbinti. din cauza calitatii slabe a sunetului si a lipsei de subtitrari, am pierdut 1/8 din film. daca nu ati vazut niciodata peste cinci filme homosexuale sau v-ati confruntat recent cu faptul ca sunteti homosexual, puteti descoperi acest film interesant, altfel este filmul tau low-budget al run-of-the-mill. se situeaza printre cele mai grave filme gay pe care le-am vazut vreodata.