incredibil muddled, off-putting si, in cele din urma, ridicol ("caii, oh, dumnezeul meu, cai!") thriller. este uneori infiorator, dar are unul dintre cele mai grave scripturi scrise vreodata pentru un film de groaza. uita-te cum in ultimii 10 minute toata lumea "in mod magic" face exact ceea ce are nevoie complotul pentru ca "rezolutia" sa aiba loc. performante slabe ale conducatorilor, un tip tipic excentric de richard lynch. transferul video este o lucrare reala de hack, taierea de scene la jumatate si transformarea filmului intr-un joc mai dificil de inteles. 0 din 4 stele.