acesta este unul din acele filme b, ingrozitoare, conduse de sex, care nu ar fi putut juca nicaieri langa un teatru. femeile ruleaza in costume imbracate in haine scumpe "iepuras", o femeie extrem de grasa este greutatea numeroaselor glume fara gust si lucreaza la restaurantul unui om batran murdar care are un fiu ciudat (jim hanks, care este bineinteles fratele lui tom), pe care omul vrea sa-l "aseze". hanks este de fapt un fel de bun, dar acest film nu merge nicaieri si nu are rost. trebuie sa ne intrebam de ce a fost chiar facut? cu toate acestea, din cauza performantei lui hank si a catorva momente de divertisment (dar nu mai mult de cateva), a primit un "2" stele din 10. cred ca eram frumos.