exista un lucru bun in acest film: fundul lui lola glaudini! imi pare rau ca sunt asa de ciudat, dar este adevarul. pacat ca nu a facut un nud. cel putin ar fi facut aceasta mizerie tolerabila. vedem tate de la o alta pui, dar nu este niciunde langa lola. si omul, e armand assante vechi sau ce? omul arata ca rahat! "consecinta" este obisnuitul b-movie pe care l-ati astepta. povestea a avut potential. este ca si cum ar fi avut idei bune, dar nu stia cum sa le execute. cinematografia este pur si simplu ingrozitoare. urat! regia este neinspirata, iar rezultatul final este un thriller bland cu rasuciri lame si actori spalati. lola gaudini este grozava ca vixenul intr-un mod ieftin, slavit, dar nici macar nu salveaza "consecinta" de a fi gunoi si nu gunoi amuzant, pur si simplu gunoi vechi.