se pare ca intentioneaza sa fie un thriller al unui film, care se invarte aproape de ras. mi-a determinat sa exclam "dumnezeule!" mai mult decat o data la contriventele complicate de complot care erau pur si simplu prostesti. locatii fanteziste sau absurde doar pentru situatia de noutate sau dramatica si improbabil, aproape imposibil, reactiile si circumstantele umane sunt prea mult pentru a fi intelese de ce exista. 

daca aveti timp si doriti sa descoperi cat de rau poate fi o pozitie atunci veti dori sa vedeti aceasta. altfel, dedicati putin timp uitarii unor vopsea uscate pentru o investitie mai productiva a timpului! (ca un film lansat in 2003 este deja prezentat la televizor in iulie 2003 ar putea da o indicatie a calitatii filmului)