sotul meu si am gasit acest film sa fie foarte schlocky. a inceput bine, dar a fost rapid de necrezut si ridicol. cea mai mare parte a actului a fost saraca, cu exceptia fetitei, abbie, care era cu adevarat extraordinara. in plus, dialogul era previzibil si lame - in special gideon, ingerul. de asemenea, fara a da nimic, atunci cand una dintre personaje are o tragedie, ea pare aproape nonchalanta. la inceput am crezut ca a fost "soc", dar apoi am realizat ca era doar un scenariu teribil. ne place aproape toate filmele hallmark si povestile lor de incalzire a inimii, dar acest film nu se ridica la ocazia de a fi unul. exista atat de multe cele mai bune - nu pierdeti timpul cu acest film oribil.