acesta a fost filmul de craciun pe care l-am vazut vreodata. mi-am luat doi copii mici pentru a vedea asta. acesta a fost cel mai intunecat si cel mai sumbru scena - familia nu are bani, mama isi pierde locul de munca, tatal este ucis in banca, talharul bancar fura masina de familie cu ambii copii in spate si dupa ce a urmarit de mare viteza, in rau. mama este lasata singura. nu e de mirare ca spriritul ei de craciun a disparut. craciunii ingeri nu salveaza copiii care s-au inecat, iar mos craciun nu aduce inapoi tatii morti! am crezut ca acest mesaj a fost cel mai mare pentru a trimite copii. mai bine sa le spui ca nu este nimic decat sa le arati un film de genul asta!