acest film este o incercare proasta de a face fani originali sa se simta complet. singurul lucru pe care oamenii l-au uitat este faptul ca motivul pentru care originalul a castigat o astfel de recunoastere a fost strict la faptul ca ar fi trebuit sa te faca sa te simti incomplet. acest film ma face sa vreau sa merg la baia de toaleta. nu sunt un tip negativ de tip, dar omul care actioneaza in acest film este ... nici un comentariu. parcela a fost o reflectare proasta a vietii lui carlito brigante si imi pare rau ca am avut doua ore din timpul meu si banii mei irositi pe acest film. imi place inca originalul si voi face tot posibilul sa nu las acest film sa-mi ruineze opinia despre asta.