a fost atat de groaznic ca am dezactivat dvd-ul ... poate la jumatatea drumului. era atat de slabita incat nici macar nu puteam sa-mi dau destula atentie pentru a-ti spune cat de departe am facut-o. desi am vrut cu adevarat sa cred ca imaginea tanarului carlito ar fi oarecum diferita, nu am putut sa o cumpar. nu-mi dau vina pe actori, pentru ca cred ca scenariul ar fi cazut. m-am trezit ras de cateva ori, dar nu cred ca aceste linii au fost intentionate sa fie amuzante. e doar salvarea harului este faptul ca l-am cumparat intr-un set 2 dvd si as fi platit pretul pe care l-am facut numai pentru original. acesta este unul dintre acele cazuri in care ar fi trebuit sa lase clasicul sa stea singur.