trebuie sa spun ca acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. au avut o poveste destul de buna pentru a merge mai departe, dar decat a facut-o asa de rau. mai intai de toate, distributia este gresita, de unde a aparut acel van peeble (actor btw actor) si tatal puff? se pare ca carlito a venit de pe capota, si obisnuia sa stea cu niste idioti adevarati. acest film nu face "carlitos way" nici o justitie. sunt atat de fericit ca a iesit mai intai sequelul "calea lui carlito", daca as fi vazut mai intai acest gunoi, n-as fi dat niciodata o sansa versiunii pacino. si oricum, pacino ar fi trebuit sa citeasca aceasta poveste, a crezut ca este o prostie si a continuat. calea lui carlito: rise to power - 1 din 10. calea lui carlito - 9 din 10.