daca va loviti capul cu o lopata, scrieti scenariul cu picioarele, puteti ajunge aproape la nivelul inteligentei acestui film. nu exista nimic in acest film care nu a fost facut de o mie de ori in alte filme de gangster si a facut mult mai bine. cei care cred ca "scarface" este un fel de erou care trebuie privit sau a vazut "goodfellas", "menace ii society" sau "dead president" si a crezut mmm "asta e viata pentru mine!" va place acest film. m-am gandit sa dau filmului o sansa, deoarece premisa era perfecta pentru un prequel. ar fi trebuit sa stiu mai bine dupa ce l-am vazut pe mario van peebles si sean combs. oricine de mai sus o educatie de clasa a iv-a, a se vedea originalul cu pacino, un actor real, si sa fie multumit.