publicitate inselatoare ... am vazut o reclama pentru carlitos way: rise to power, care spune "de la producatorul scarface si al lui carlito way", l-atinge land raspuns ... michael bergman nu a produs scarface, de fapt el a fost "editing room assistant "pentru scarface. sa nu-mi iau talentul lui bergman ... dar in opinia mea ar trebui sa aiba o clasa mai mica. cred ca pot sa vorbesc pentru masele cand spun ... ne urasc sa fim minti. in ceea ce priveste filmul, a fost cel mai slab in cel mai bun caz. credeam ca puff tatal a facut o treaba buna. desi, luis guzman ar trebui sa se rusineze ca a lucrat la acest film. in ansamblu, acest film nu a facut o slujba buna in completarea campurilor pentru calea lui carlito. este evident ca acest proiect a fost o incercare de a face un buck rapid, mai degraba un film bun.