wow ... ce pot sa spun ... in primul rand imdb spune ca acest lucru este la sfarsitul anilor 60 ... ceea ce inseamna ca carlito ar fi foarte aproape de a merge la inchisoare, a iesit in 75 si a spus ca a fost in timp de 5 ani. ei au folosit o gramada de actori si o poveste care nici nu avea sens. ei aduc inapoi doar un actor, guzman, si joaca un tip complet diferit. de ce sa terminat cu el si cu aceasta pui din puerto rican? wheres gale? a spus ca a fost indragostit de ea inainte. wheres kleinfeld? a spus ca il cunostea pentru totdeauna ... crezi ca ar fi fost in asta. si daca asta ar fi avut sens, unde sunt rocco si tipul negru din prima? a fost doar proasta ... aceasta este o insulta pentru pacino si primul film.