acest film este teribil. carlitos way (1993) este un film minunat. goodgfellas nu este decat unul dintre cele mai bune filme facute. acest film ar trebui sa fie considerat mai aproape de zona sting part2 sau poate zona de viteza. amintiti-va aceste pietre! singurul motiv pentru care a fost facut acest film a fost sa profite de cultura urmatoare a originalului. acest film nu avea tot ceea ce de palma, pacino si penn au muncit atat de mult. nu a existat un personaj placut si aceasta este vina oricui este responsabil pentru realizarea acestuia. sper ca rise to power sa castige fiecare razzie posibil si poate chiar sa inventeze niste categorii noi pentru a permite sa fie un titular record. dupa ce am vizionat acest film s @ * t fest, m-am asezat si am urmarit calea originala a lui carlitos pentru a obtine gustul rau din gura mea. dupa ce am urmarit asta, mi-am dorit sa vina pachanga si sa ma omoare din mizeria mea.