fiecare generatie crede pe deplin ca traieste in cele din urma. acest lucru a fost adevarat de mii de ani acum. si filme ca asta se hranesc cu asta. cum au reusit pe marele orson welles sa dezvaluie aceasta epava a trenului? acesta este un documentar despre profetiile biblice ale armaghedonului. incearca sa lege prophetiile, la fel cum poate si la ceea ce se intampla in vremurile in care a fost facut, facandu-i evident datat si un fel de prostie. reconstructiile arata ca sunt din "misterele nesolutionate "dar fara valorile ridicate de productie. oamenii ar fi trebuit sa se simta jenat sa ia parte la acest lucru. pe scurt, filmul este datat, prost, reactionar si inutil. bine, daca vrei un ras bun, dar nu suficient de bun pentru a cauta de fapt.