oribil. vad multe comentarii ale utilizatorilor cu privire la cat de mare este acest spectacol. este cu adevarat un wanna-be-friends - made in taiwan knockoff. bancuri sunt lame ca ... iar intriga este ridicol. actorii se straduiesc, evident, sa fie amuzanti si probabil se rasuceau atunci cand au lovit acele pumnii ingrozitoare (daca le poti numi asta). majoritatea celorlalti utilizatori care au comentat sunt evident dintr-o alta planeta (sau cel putin dintr-un alt continent). exista in mod clar motivele pentru care companiile de televiziune anuleaza emisiunile ... si niciunul dintre acestea nu este atunci cand spectacolele se descurca bine. are sens? oricum, directionati - chiar daca ploua si nu este absolut nimic altceva de facut pe aceasta planeta ... mergeti in ploaie - mai distractiv.