in primul rand, permiteti-mi sa spun ca trebuie sa ma gandesc mult la scrierea unui comentariu pentru acest film. cea mai buna recenzie pentru acest tip de cinema poate fi doar tacerea. film adresat caselor gospodine si bunici. acest film incearca sa arate "autentic", iar personajele ar trebui sa fie presupuse "oameni reali". un italian nu ar putea crede niciodata ca personajele ar putea fi "reale": sunt doar stereotipuri "cu profil redus". ofera o viziune foarte mincinoasa despre ceea ce este viata rurala rurala italiana. parcela este slaba (complotul - care complot?) si umorul nu face sa rada pe nimeni mai vechi de 12 ani.