este greu sa gasesti orice pozitiv in acest film. se pare ca producatorul ar fi trebuit sa faca un buchet fara prea mult efort si de aceea suntem tratati la o prezentare completa a galaxy, care este cea mai mica scuza pentru un film din istorie. fetele de politie pareau extrem de sexy in uniformele lor mici. mai multe fotografii de actiune ale celor doi politisti si mult mai putin de galaxy ar fi fost calea de urmat. bineinteles ca s-ar adauga la buget asa ca au decis sa umple spatiul cu acea reluare nenorocita. doamna albright face o sexy excelenta si ea actioneaza in primul rand. doamna stabs despre care am auzit, dar care nu a fost vazuta pe ecran inainte, de asemenea, arata foarte de dorit, dar pare sa nu aiba talentul de actorie de baza. in afara de doamna albright, acest lucru este un adevarat gunoi.