mi se pare greu sa inteleg de ce aceasta bucata de gunoi a fost reambalata. singurul har salvat in intreaga chestie este corpul lui ariauna in uniforma ei sexy. umorul ei trebuie, de asemenea, apreciat. ea este un plus, dar, din pacate, ar fi nevoie de un magician pentru a salva acest gunoi. cu toate acestea, trebuie sa fie recunoscuta pozitiv pentru efortul ei eroic si profesionalismul adevarat. nu pot spune acelasi lucru pentru co-starul ei lilith cu vocea ei plina de voce care va grabeste sistemul nervos. a aparut dezinteresat si a dat impresia ca doar prezenta ei pe scena a fost tot ceea ce era necesar. toti spun ca, in afara de performanta lui ariauna, este intr-adevar o gunoaie totala.