ariauna albright este o actrita foarte buna, dar de ce ea a participat la acest schiopat scria scrisoarea este un mister. ceea ce ar fi putut fi distractiv se invarte ca o plictiseala clasica. singurul lucru despre ariauna este ca poate sa se comporte ca si cum ar arata cu adevarat sexy, spre deosebire de partenerul ei, lilith stabs, care arata bine, dar este evident ca a cheltuit banii pentru a face scoala la spa sau cosmetician. aceasta a fost o productie care a strigat pentru unii t & a si cu un scriitor de scena imaginativa ar fi putut sa o realizeze in fluxul de lucruri. cu toate acestea, ariauna face ceea ce poate in aceste circumstante si, intr-o oarecare masura, isi salveaza reputatia. compania tempe ar trebui sa fie constienta de faptul ca atunci cand iti imbraca doua femei atragatoare in uniforme de politist fetis scump, spectatorii se vor astepta la un joc de fetisuri si la t & a. nough a spus.