acest lucru a fost pus pe piata dvd-urilor de catre alpha, si este doar pentru fanii boris karloff duri (doar ca moi). nu este o lovitura de groaza, ci o drama in care boris este un om de stiinta care lupta sa accepte sa omoare un sot bogat pentru a castiga averea necesara pentru a-si continua munca. dar, odata ce victima moarta isi schimba vointa si nu lasa sotul sau nimic, toata iadul se desprinde. e destul de relaxant, vazandu-l pe karloff ca pe un alt tip egoist sinistru, iar o parte din actorie este neintentionat hilar (mai ales din doamna de conducere mona goya, care este absolut o ras de ras ca sotia dublu-incrucisata). dar continuati cu multa precautie.