(spoilers) am fost foarte curios sa vad acest film, dupa ce am auzit ca era inteligent si plin de vrajitorie. a trebuit sa ma opresc la jumatatea drumului din cauza plictiselii insuportabile la care m-am simtit. ideea din spatele filmului ar fi fost acceptabila: descrierea modului in care relatia dintre barbat si femeie evolueaza, prin toate problemele si dificultatile ca doua persoane care traiesc intr-un oras mare pot experimenta. ceea ce ma facut sa ma distrez intregul film au fost doua lucruri. in primul rand, filmul a fost atat de jos in pamant incat a parut ca, descriind problemele pe care un cuplu trebuie sa le rezolve intr-o zi de-a doua zi, ea a devenit ea insasi obisnuita si plictisitoare. in al doilea rand, lipsa generala a productiei, cu dialoguri care abia au fost de inteles. prea rau.