plot: un cuplu amoros decide sa se angajeze intr-o masa extra-maritala intr-o masina stralucitoare. apoi, ei se blocheaza (literalmente) intr-o pozitie compromitatoare, in timp ce autovehiculul se rataceste in directia tarii, pana cand cuplul nefericit este salvat de autoritati. asta este. acesta este tot filmul. s-ar putea sa fi existat un dialog aici si acolo, dar nimic nu vine in minte. ar trebui sa fie evident pana acum ca acest film nu este doar inutil, ci chiar fizic dureros de urmarit. faptul ca a jucat doi dintre cei mai buni actori din regatul unit (dintre care unul este acum trist defunct) adauga doar la groaza. ian charleson a fost remarcabil in meritul oscar- castigand "chariotul de foc". sa-l amintim de acel rol si sa incercam din greu sa pretindem ca aceasta uraciune celuloidala nu sa intamplat niciodata.