omule, stiu ce gandesti: "cu un titlu de genul asta, nu pot merge prost!" da da. si eu am iubit titlul, dar omul mi-a urat copilul stupid care a jucat "ajutorul mic al lui satan". si eu m-am urat si pe mama, pe sora / fiica si pe iubitul ei - i-am urat pe toti acei oameni! omule, a fost agonie privirea asta uneori! singurul motiv pentru care acest lucru nu ajunge la 1/10 este ca este vorba de un buget scazut, au facut bine. dar oh, omul mi-a urat acei actori, atat de prost! stiam ca va fi rau, cred ca au economisit multi bani doar pentru a folosi masti de halloween pentru ucigas, iar costumul lui isus la sfarsitul anului a fost chiar prost. oh, agonie, nu te uita!