un tanar om de stiinta incearca sa-si continue lucrarea tatalui sau mort asupra regenerarii membrelor. mama lui aroganta la convins sa-si omoare tatal si sa-si monitorizeze progresul pentru scopurile sale rele. un tanar doctor foloseste adn reptilian pe care il extrage dintr-o mare creatura si atunci cand bratul sau este rupt in mod convenabil cateva minute mai tarziu, se injecteaza cu formula sa si dezvolta un nou brat ucigas ... desigur, efectele speciale in "legaturile despicate" sunt destul de bune si grotesti, dar restul filmului este ingrozitor. bratul taiat se comporta ca un sarpe si ucide cativa oameni. inteleg. actorul este mediocru, iar punctul culminant este stupid3 din 10.