programul lui john goodman a fost destul de groaznic, dar acest lucru se limpezeste. singurul lucru din aceasta mizerie care ma facut sa zambesc a fost recunoasterea vocii lui patrick starfish ca frosty. povestea este fara speranta, scrisa de cineva care a zdrobit amintirile razvratite din copilarie, dar nu a castigat niciodata un sentiment de perspectiva pentru adulti in anii care au urmat. paranoia guverneaza lumea intunecata pe care traiesc aceste personaje. toata lumea este neplacuta si fara niciun motiv. parcela este previzibila, dar spectacolul se strecoara de la o scena inexplicabila, fara legatura cu alta, intr-un mod atat de inutil, incat nu este distractiv sa o urmaresti. cel mai rau lucru este ca nimeni din echipa de productie pare sa fi vazut vreodata zapada!