plangerile mele se refera aici la ritmul filmului si la materialul in cauza. in timp ce foloseste filmul si scrisorile de arhiva, filmul ofera o perspectiva proaspata si interesanta, adesea materialul selectat pentru a evidentia pur si simplu nu este foarte interesant (cum ar fi atunci cand goebbels se plange de aceasta boala sau de acea boala, oras mic de origine germana). de asemenea, filmul se taraste de-a lungul acoperirii c. 1920-1939 si apoi aburi in timpul razboiului. in concluzie, filmul este putin mai bun decat un documentar istoric channel, cu exceptia faptului ca regizorul are o sensibilitate putin mai mare decat editorul documentar mediu al canalului istoric si, astfel, poate aranja detaliat viata lui goebbels. totusi, mi-am dat seama ca vrea.