unul dintre prietenii surorilor mei mi-a imprumutat acest joc si e prea greu! acesta are aspectul unui joc pentru copii, dar trebuie sa inveti cum sa faci mii de miscari complicate care necesita sa rasuciti si sa va intoarceti mainile in tot felul de pozitii ciudate si trebuie sa cautati nivele aparent fara sfarsit pentru 100 de note, imbunatatiti "scorul" dvs.! trebuie, de asemenea, sa gasiti aceste piese ascunse imposibil de puzzle, care necesita sa faceti sarcini aproape imposibil de a le obtine! si sunt numai pana la trei paturi !!!!! poate ca daca nu ai viata, poti sa stai acasa tot timpul, ca sa te poti bucura de asta, dar altfel ai grija! si nu este recomandat definici pentru copii - va rugam parul in timpul ore!