tim robbins si john cusack sunt doi actori pe care i-am apreciat de-a lungul carierei si acesta a fost singurul motiv pentru care am ales sa vizionez acest film. ei bine, tot ce pot spune este ca l-am regretat total! cei doi mari actori se umilesc prin a face o serie de irelevante, lipsit de imaginatie si kitch pana la extrem (nu ca este rau pe cont propriu) schite care ar trebui sa faca pe oameni sa rada, dar nu reusesc. singurul motiv pentru care pot sa cred ca directorul a fost prietenul lor si au decis sa-si sustina filmul jucand-o in el - nu ma pot gandi la nimic altceva pentru ca acest film este asa de ieftin! din fericire, tim robbins si john cusack nu m-au dezamagit de atunci. v-as recomanda sa evitati acest film, daca nu vreti sa va pastrati parerea despre cei doi actori rasfatati.