doar o rasturnare a infinit mai bine "murder, ea a scris", este absolut uimitor faptul ca acest gunoi prost scris a durat timp de opt ani. sunt sigur ca cei mai multi dintre cei care au urmarit aceasta prostie nemaipomenita au fost in anii saizeci si saptezeci si tocmai pentru ca nu aveau de ce sa faca mai bine sau sa isi aminteasca pur si simplu vedeta din vechiul show dick van dyke. van dyke, care a avut o cariera decenta in anii 1960, nu a fost niciodata prea actor (admisa) si era deja prea batran ca sa joace un doctor cand seria a inceput in 1993. el arata absolut vechi un rezultat al anilor de fumat in lant si al bauturilor grele. fiul sau fara talent talentat, barry, un actor de lemn care a rar intalnit in ceva care nu ii implica pe tatal sau, il joaca pe fiul sau in serie.