am mers la film cu un grup pentru ca jocul la care mergeam a fost anulat. este fara indoiala unul dintre cele mai grave filme vreodata. nu este ca nu-mi plac filmele de cult. dar nu se intampla nimic in film. nu se simte nici o legatura cu personajele. timpuri fara sfarsit fara dialog. si masina. cum poate purta un cort imens si scaune si haine de pat pentru fiecare zi din acea masina? este doua locuri! trebuie sa spun insa ca peisajul este frumos, dar nu intr-un film, regizorul ar fi trebuit sa faca un film despre film, astfel incat sa putem sari peste 80 minute de timp inutil, fara sa se intample nimic. 

n-as recomanda, deoarece este o pierdere a timpului tau