oricare ar fi meritele filmului, este slab cercetata. dupa cum au subliniat si altii, filmul arata ca localnicii din iran vorbesc mai degraba in limba araba decat in   limba persana. acest lucru este suficient pentru a pierde credibilitatea pentru oricine are cea mai mica cunoastere a zonei sau a tarii. peisajul nu ar putea fi mai diferit de cel real. alte erori de fapt: se arata ca un tren functioneaza in afganistan, in timp ce afganistanul nu dispune de cai ferate. ambasadorul turciei poarta un fez (palaria rosie), in timp ce fez a fost interzis de turcia cu mult inainte de momentul in care filmul a fost stabilit. fiica ambasadorului turc este de fapt imbracata ca un indian, iar muzica clasica indiana se joaca in fundal in multe scene. presupun ca regizorii au vrut sa arate o femeie exotica, iar sari a fost ceea ce ei au hotarat sa-i faca exotici.