ce ghinion stupid. 

nu voi pierde nici macar timpul evaluand niciunul din punctele acestui spectacol. nu merita timpul. singurul comentariu pe care il voi face este - de ce sa luati un astfel de dumb, inoculatul doofus pentru a fi steaua?!? nu exista multe marturii mai daunatoare despre starea mentala deteriorata a retelelor decat faptul ca fox a declarat ca nu va aduce inapoi john doe (o serie decenta), dar va readuce spatele creierului mort ca joe millionaire pentru inca o runda de ucidere a celulelor creierului publicului american. fox a pierdut-o, imho.