acest joc a fost realizat de sega. fiind facuta de sega, nu m-am asteptat prea mult, dar nici nu ma asteptam la acest junk. pentru incepatori, unghiurile camerei de filmat lucreaza impotriva dvs. in acest joc. motocicleta este mijlocul tau de a te apropia. motocicleta este cea mai rea parte a jocului. ori de cate ori intri in ceva ce stai acolo si nu te misti. niciodata nu cadeti bicicleta sau epava pentru asta. caracterul principal nu prea vorbeste, desi are o voce care ii convine. grafica este oribila. mergeti prin copaci pe bicicleta. camera face ca lupta inamicului imposibila. acest joc nu ar merita nici macar sa inchirieze.