doamne, nu am urmarit un film atat de ingrozitor de multa vreme. poate nu de la "the new guy" sau de la diferite filme freddie prinze jr.. da, este grozav de groaznic. mirele lui sorvino, care a facut-o cu siguranta, trebuie sa fie inspirata de freddie. filmarea in scena a fost incomoda (ca o piesa, mai degraba, si acel sentiment de confesiune nu functioneaza bine pe film). actorii nu aveau idee ce fac, mai ales sorvino. accentul ei a fost ingrozitor si sexul ei nu a existat aici, asa ca a fost dureros sa o vad "seducand" alte personaje si "cazand" pentru asta. si ce a fost cu fotografiile occaisionale ale unui auditoriu viu in scaunele de gazon? fara sens! a trebuit sa inchid dvd player-ul, ar fi fost o durere provocata de sine pentru a termina acest film.