am imprumutat acest film din biblioteca cred ca ar putea fi incantator. cat de gresit sunt eu! este un film atat de prost ca trebuie sa scriu ceva despre el. mira sorvino este atat de rau in film, este foarte dureros sa te uiti la scena cu ea. ea este o fata frumoasa, dar in acest film, ea nu este deloc seducatoare, dar va trebui sa asist la incercarea ei ciudata de a seduce aproape toate celelalte personaje majore. este atat de ridicol. dialogul filmului este atat de pretentios, si de lipsa faptului plin de umor, care face apoi acceptabil. esecul total.