"triumful iubirii" este dovada ca nu fiecare autor comedie-francaise care foloseste curte deghizata, cum ar fi shakespeare, merita vazut. 

sau poate a fost pierdut ceva in traducerea acestei adaptari a lui marivaux, un dramaturg inspirat de commedia dell arte, despre care brittannica spune: "sentimentul sau nuantat si stilul inteligent au devenit cunoscute sub numele de marivaudage". 

in timp ce mira sorvino se distreaza cu trei romance amestecate, rolul ei de pantaloni nu a fost pana la cherubino in "casatoria lui figaro". este enervant si doar pare sa indice faptul ca au fost necesare multe preluari pentru fiecare discurs lung. 

cel mai bun a fost fiona shaw ca spinster pacalit, precum si costume. 

zgomotele de audienta pe care le vedem si cortina de inchidere suna la minte ca acest lucru nu este altceva decat un artificiu nu ajuta intr-adevar. 

(scris initial 5/29/2002)