nu stiu ... poate ca este pentru ca sunt brazilian, dar toate lucrurile au fost prea multe. prea multa dragoste pentru muzica, prea multe petreceri, prea mult contrast intre vietile frumoase ale personajelor principale (haideti, nu este atat de trist) si aspectul orasului aratat de regizor. totul pare prea fals pentru mine: familiile, relatiile, muzica, "fericirea". pur si simplu vinde un mic gust de cultura latinamericana falsa. trebuie sa fiu cinstit: ma facut sa ma seduie putin, dar cine nu ar fi sedus de acele vieti false facute din muzica, sex si petreceri frumoase? nu sunt atat de proasta: ce fel de lume este aceasta lume in care oamenii nu sufera de diaree, profunda tristete si boli cu transmitere sexuala? mi-a placut scena cu telefonul mamei lui caridad si discutia despre contractul cu toti muzicienii si poporul spaniol.