"sleeping with the enemy" este un predictibil, thriller "acolo inainte", care niciodata nu pare sa gaseasca nici o inspiratie, indiferent de cat de disperata este exprimata si echipajul incearca. nu pot sa cred ca o gramada de prieteni mi-au vorbit sa vad asta la filme cu vreo saisprezece ani in urma. lipsa totala a originalitatii din scenariul lui ronald bass (bazat pe romanul lui nancy price) nu ajuta, si nici directia invechita a lui joseph ruben sau performanta foarte medie a lui julia roberts. suportul de sustinere, inclusiv patrick bergin si kevin anderson, fac putin pentru a ajuta. nu exista prea multe lucruri de spus. dati-i o dorinta. duminica, 14 aprilie 1991 - centrul cinematografic hoyts din melbourne