julia roberts, evident, face un efort concertat pentru a-si scutura persona pretty woman din vata de bumbac cu acest thriller de abuz spional, dar este greu de imaginat ca va termina o performanta atat de puternica si convingatoare (si castigatoare de oscar) erin brokovich se bazeaza pe partea din spate a acestui gunoi. si nu face nici o oase despre asta, nu e nimic mai mult decat un vehicul julia roberts, dar, din nefericire, performanta ei nu este cel mai lipsit de lucruri despre asta. intriga are toate semnele unei noaptea tarziu facute - pentru cablu si nu fiti impresionati ca va oferi o perspectiva asupra lumii intunecate a abuzurilor domestice, deoarece nu sunt caracterele desenate suficient pentru a va ingriji cu adevarat. 

in cele din urma dezamagitoare si nesatisfacatoare, fara numele lui roberts deasupra titlului, sunt sigur ca ar fi fost in flop, in mod desavarsit.