majoritatea filmelor franceze pe care le-am vazut - si le-a placut - au fost mai multe vorbe decat actiuni, dar asta e bine. le-am gasit interesante, bine fotografiate si cu actori interesanti. (cu toate acestea, m-am gandit la un moment dat daca gerald depardieu se afla in fiecare film francez facut vreodata! pare asa.) acest film are aceleasi viziuni interesante si a avut o deschidere buna. dar apoi a vorbit, a vorbi si a mai vorbi ... care este bine pentru o drama, dar nu pentru un mister de crima. dupa putin timp, aproape ca am adormit urmarind acest lucru. de fapt, filmul seamana mai mult cu o piesa cu aproape toate scenele jucate intr-o singura camera. asadar, daca va place piese, ar trebui sa va placa acest lucru ... dar vreau sa fac ceva mai mult pentru o poveste de crima.