povestea "adevarata" a trei fete care intra in salbaticia din connecticut si sfarsesc prin a fi vanate de un maniac in padure. acesta este un fel de film care ar fi jucat in drive-urile din america, in urma cu treizeci de ani, pentru a se bucura de recunoastere mixta. nu este nimic deosebit de nimic din filmul care lucreaza cu bugetul sau scazut la rezultate mixte. filmul este supravegheat, dar nu este deloc infricosator (da vina pe cum o parte din scenele de atac pentru asta). este felul de film pe care probabil il vei uita odata ce ai terminat cu asta. sansele sunt ca nu veti gandi niciodata sa vedeti acest lucru daca nu vi le-ati inmanat de cineva si le-ati spus: "uitati-va aici", ceea ce mi sa intamplat. daca vi se va da o copie inapoi, filmul nu merita efortul de ao vedea, chiar daca este supravegheata.