cel mai bun lucru pe care il pot spune despre acest film este ca era uneori amuzant si ca era un ucigas de timp adecvat. din nefericire, acest film este, de asemenea, atat de enervant incat am vrut sa-i impusc pe acesti personaje in jur. acesta este un fel de film care este atat de dulce, va doare dintii. interesele au fost bune, cred, dar lucrurile devin enorm de obositoare cand dialogul este atat de greu. cand cele doua conduceri nu sunt impreuna pe ecran, acest lucru nu este deloc rau, dar trebuie sa va fie frica in acele momente frecvente cand cuplul iubitor incepe sa vorbeasca unul cu celalalt.