dane incearca sa fie greu si este extrema, cu tot felul de strigate si innebuniti, dand apa pe sine si se rostogoleste pe podea. prea mult. calmeaza-te, fa-te impreuna si ne face sa radem. nu prea intelegeam comparatia lui cu vedetele de rock si benzi desenate. doar pentru ca amandoi sunt pe scena sau ceva? el a spus ca fiecare comedian vrea sa fie o stea rock. sunt sigur ca rodney dangerfield a fost intr-adevar in asta cand a trait. avea cateva glume bune, cum ar fi gluma burger king, in care oamenii striga la unitate. mi-a placut si gluma lui reese's pieces. daca dane tocmai nu ar fi atat de mental, ar putea fi mai amuzant si as fi dat un rating mai mare, la fel de mare ca si opt.