risipa din viata mea ... directorul ar trebui sa fie jenat. de ce oamenii simt ca au nevoie pentru a face filme fara valoare nu vor avea niciodata sens pentru mine. cand a murit la sfarsit, mi-a facut sa rad. a trebuit sa schimbe canalul de mai multe ori pe tot parcursul filmului, pentru ca eram jenant observand o astfel de actiune proasta. speram ca tipul care a jucat heath nu va mai lucra din nou. mai presus de asta sper ca directorul sa nu ajunga niciodata sa faca un alt film si sa-i returneze salariul pentru acest rahat. {.02 out of 10}