ingrozitor, doar ingrozitor! vechiul meu coleg de camera a folosit pentru a urmari acest junk si ma dus nebun. cartea este una dintre favoritele mele si este o rusine ca unii oameni nu vor sti niciodata ce este cu adevarat, pentru ca primele lor impresii sunt din dribling ca acesta. ele s-au schimbat atat de mult, ca greu de recunoscut. care ma defaima, din moment ce cartea citeste oricum ca o sapatura, oferind destule furaje pentru divertismentul modern. este ca unul din acele filme pe viata care spun "bazate pe o poveste adevarata", dar sunt complet fictive. nu exista nici o emotie sau profunzime a cartii, o melodrama fara minte. daca sunteti un elev de liceu care cauta o modalitate de a iesi din lectura, va sugerez sa incercati o alta versiune.