ceea ce urasc despre acest spectacol este cat de slaba sunt scrisurile. aceste femei nu au nici un respect de sine sau demnitate. intregul complot este acela ca se arunca la baieti. talentul lui amanda bynes este complet irosit. ea a fost stralucita pe "totul" si pe propriul ei spectacol. de ce ar scrie ei si jenny garth ca vapid, airhead, disperati, barbati urmarind, wannabes "vechi servitoare" este dincolo de mine. parcele lor si dialogul amintesc-mi de "the simpons", spune homer ori de cate ori personajul sau de desene animate poochie nu este pe ecran, "toata lumea ar trebui sa intrebe, unde este poochie?". toate centrele de discutii despre sani despre un tip si apoi despre un tip. cateodata o schimba si tipul innebuneste. apoi se intorc impreuna sau se destrama la sfarsit. cele doua femei sunt fie adaposturi adanci, fie prost, fie dependenti de sex. singurul cuvant la care ma pot gandi este "suge".