- am planuit sa scriu ceva care sa explice ce nu mi-a placut despre acest film, dar asta va fi mai dificil decat credeam. sincer, nu-mi amintesc prea mult despre asta. am vazut-o acum trei zile si nu mi-a facut aproape nicio impresie. acesta este de obicei semnul unui adevarat stinker. singurul lucru pe care mi-l amintesc era ca ma plictisesc incredibil de majoritatea. noutatea de a avea un tip de humphrey bogart arata ca un detectiv purtat rapid. ar fi diferit daca ar putea sa actioneze, dar este un artist de divertisment. scena crimei a fost manipulata in mod amator si nu a existat nici un suspans care sa le duca la ele. daca nu-l vezi pe ucigas la cinci minute in film, trebuie sa vezi mai mult groaza in euro. turnarea este o dovada a mortii identitatii ucigasului.