adevarat, locul in paris este minunat. actorii sunt bine. povestea este o piesa de moralitate rasucite. ar trebui sa spui ca daca vrei pe cineva destul de rau, e bine sa ranesti pe toti ceilalti de-a lungul drumului? intr-o adevarata poveste de dragoste, vreti mai putin cliseu decat barbatul care sa plictisit de sotia sa si este dispus sa-si arunce inapoi familia si femeia care este in regula, incurajandu-l sa faca acest lucru. deci, daca sunt in cautarea decenta si daca karen allen isi arata corpul? personajele sunt inca auto-absorbite si condamnabile. poate ca moralul acestei povestiri este "obtine ceea ce meritati". ii dau un 4, numai pentru potentialul de scanare rapida prin bitii "de interes masculin".