imi plac memoriile unui geisha, asa ca am citit cartea de doua ori; este una dintre cele mai bune carti pe care le-am citit anul trecut. astept cu nerabdare filmul si ma tem ca citirea cartii va distruge placerea de vizionare a filmului. nu ma asteptam ca filmul sa fie asa de rau. cea mai buna parte a cartii a fost omisa din film si personajele au fost slabe cu hatsumomo (li gong) fiind cel mai rau. daca nu am citit cartea, acest film ar fi putin confuz si inexplicabil. structura conturului filmului spune ca "nitta sayuri dezvaluie cum a depasit pescuitul ei ..." a vazut cineva cum sau cand sayuri a devenit nitta sayuri? uitati filmul si cititi cartea.