mai degraba decat secvente lungi de dans si aproape de caracterele care au facut filmul sa traga - filmul ar fi fost mai bine servit explicand povestea si motivatiile personajelor. marginalizarea lui nubo, ministrul, matusa - si injunghierea rivalitatii dinamice si importante intre hatsumo si mameha si hatsumo si sayuri au facut ca filmul sa nu aiba nici o profunzime reala. daca nu ati citit cartea, nu ati fi inteles de ce sayuri ii iubeste pe presedinte si de ce mameha a devenit mentorul ei, la toate. din punct de vedere vizual, filmul a fost uimitor - iar actorii au facut totul bine cu c scrise au fost date, dar asta a fost tot ce a fost bun despre acest film.