dupa ce a trait in japonia timp de mai multi ani, acest film nu reflecta cultura japoneza si nici macar nu vine aproape sa explice despre ce este vorba despre geisha. din nefericire, o mare oportunitate a fost ratata pentru a aduce cultura japoneza un pic mai aproape de publicul larg occidental si a ajuta la demistificarea tarii in care provin zen, samurai, lumea geiseana de la kyoto. unele dintre momentele cele mai proaste ale filmului sunt atunci cand americanii sunt aratati in mediul japonez. dansurile din geisha nu erau autentice. nu a fost prea multa utilizare a muzicii chinezesti. un detaliu minor, dar esential: utilizarea corecta a bastoanelor de tamaie nu a fost niciodata vazuta. scenele din sakura erau aproape obscene kitsch! interesant, unii dintre actorii chinezi erau destul de convingatoare in calitate de persoane japoneze.