nu-mi pasa cat de multe nominalizari a primit acest junk pentru cel mai bun lucru si asta, filmul asta stanjenit. nu stiam daca sa opresc setul sau sa trimit un proces cu avocatul lui o.j. pentru daune ilicite pentru sanatatea mea mintala. rareori m-am plictisit; pentru a numi acest divertisment pentru balegar este o palma in fata oricarui film care se deplaseaza de-a lungul planetei. intreaga poveste a fost proasta, actul a fost neinspirat, "drama" nu a fost emotionat. sunt recunoscator ca nu trebuia sa platesc pentru aceasta experienta nereusita.