irwin allen a fost grozav. toate emisiunile sale de televiziune au avut un mare pilot sau primul episod. restul au fost in principiu rip offs de alte sale spectacole. cateva episoade ale familiei elvetiene robinson au fost dezvaluite de emisiunile sale tv mai vechi. un episod al familiei elvetiene este identic cu un episod din land of the giants cand un membru al partidului are nevoie de o operatiune de apendice. spectacolul a avut un buget ridicat si prea scump pentru a continua. irwin si-a pierdut legatura cu emisiuni tv dupa anii '60. actul este puternic cu martin milner. stelele de copii care au ajuns acolo incep cu acest spectacol precum willie ames si helen hunt. un loc luminos este atunci cand irwin allen incorporeaza scenele sale de dezastru ca un taifun si o eruptie vulcanica dublandu-l "maestrul dezastrului"