nu voi descrie povestea, asa cum sa facut in alta parte. suntem mari fani ai lui clive owen, iar atunci cand netflix a recomandat filmul, am fost intrigati. 

nu e de mirare ca nu am auzit niciodata de acest "film", pentru ca a fost un film bbc television inapoi in 1992. de aceea, valorile slabe de productie, imaginea granulata, lucrul cu camera ticaloasa si sunetul sarac. /> 
dar, nu va deranjeaza cu adevarat mecanicii, pentru ca povestea insasi va va face sa dormiti. este o poveste umana interesanta, dar nu deloc convingatoare si nu exista aproape nici un sfarsit. nu-ti pasa de personaje, deoarece viata lor este la fel de plictisitoare ca si viata ta urmarind acest film plictisitor. salvati cele doua ore si faceti ceva pentru a face timpul mai valoros.