split second ar fi putut fi un film bun. o poveste despre o omorare de "furie rutiera", are un foarte tanar clive owen care ofera o performanta destul de buna; dar ... dar .... din pacate, producatorii au subtitrat propriul lor film cu munca idiotica a aparatului de fotografiat si editare cu adevarat ingrozitoare. camera foto sare pe tot parcursul creatiei intr-o incercare nereusita (presupun) pentru a reflecta stresul lui owen din afaceri, familie si trafic. ceea ce face de fapt este de a da privitorului o durere de cap. deoarece regizorii nu au ingrijit nimic de a face un film bun, ci doar sa se impresioneze reciproc cu fotografia lor idiotica, nu ar trebui sa pierdeti timpul in aceasta travestire .