cartea pe care se bazeaza acest film mi-a schimbat serios viata. dar spunand ca acest film a fost o dezamagire este o subevaluare. actorul, regia, cinematografia si povestea au fost oribile. n-as recomanda niciodata acest film nimanui. i-am spus nenumarate persoane despre carte, dar acum le va spune tuturor ca ar trebui sa nu vada filmul! nu m-am asteptat ca complotul sa urmeze exact cartea, dar au lasat prea multe componente cheie ale cartii. filmul a incercat, dar a esuat, a oferit un mesaj puternic si inspirat si a denaturat tema centrala a profetiei. in timp ce ma ridicam in pozitia care nu citise cartea, am vazut profetia celestinei ca o gramada de furie b.s. sunt foarte dezamagit de redfield pentru modul in care a iesit acest film.