lent, de neinteles, plictisitor. trei cuvinte entuziast care descriu filmul cartii. acesta este cu siguranta un caz in care filmul nu ar fi trebuit facut in detrimentul cartii. cea mai buna parte a filmului a fost peisajul, excelent. cea mai proasta parte a fost interactiunea lenta a actorilor, combinata cu priviri nesfarsite. editarea este abrupta si neuniforma. cu toate acestea, in ciuda acestui fapt, actorii au muncit foarte tare, cel putin incercand sa fie putin credibil, cu un scenariu teribil. era surprinzator faptul ca, desi a fost stabilit in peru, nu exista o persoana de coborare peruana care sa se rataceasca in jurul setului - chiar si in scenele de retrospectiva care descriu peru in secolul al xvii-lea. daca aveti vreun simt al istoriei, incercati sa evitati acest film.