acest film nu este altceva decat un tract religios care promoveaza hinduismul clasic si ocultismul din new age, imbracat cu imagini occidentale, pentru a fi inghitite de cei care ignora comparatiile religioase fundamentale. inchiriatorii de baza ai hinduismului contin elemente de reincarnare. (unele dintre personaje apar atat in   prezent, cat si in anii 1600), evident, reincarnate. dumnezeu este o forta impersonala. viata si viata animalelor sunt la fel. (acesta este panteismul). redfield a incercat sa amestece misticismul oriental cu crestinii occidentali. incercarea sa de sincretism poate pacali sau confunda pe cei care nu cauta adevarul, dar acest film este o scuza slaba pentru orice realitate ultima. dupa cum spune anuntul din vechiul berkeley barb pentru 10,00 $, va va arata cum sa incepeti propria religie. asa cum a spus un profet celebru: "folositi forta luke".