de fapt, nu m-am bucurat de acest film. am vazut-o intr-o tabara si nu am rapit, am ras de ea. sigur, unele parti se ating, dar actionarea este teribila, efectele sunt teribile, iar intreaga idee despre filme este teribila (acum, stiu ca se bazeaza pe o carte pe care nu am citit-o, dar sper ca cartea a fost mai bine decat asta, pentru ca sincer, m-am gandit ca acest film a fost foarte rau si plictisitor). dupa cum am spus, m-am dus la ea cu o gramada de oameni dintr-o tabara si am fost incantati sa fim acolo, si am primit o bautura cu cofeina, dar totusi m-am straduit sa raman treaz. singurul lucru pe care mi-a pastrat-o (altul decat teama mea de a fi jenat de indata ce m-am trezit) au fost focurile de aruncare, care erau chiar lipsite de importanta. chiar nu mi-a placut.