la inceput, trei cuvinte: citeste cartea! intr-adevar, baieti - acest lucru demonstreaza dificultatile unei predari veritabile a problemelor esoterice. am iubit cartea si am fost complet dezamagit de film. a fost ridicol, cu o jumatate de inima si povestea rau a explicat. romanul - in primul rand! - nu trebuia sa se concentreze pe o aventura! asta e doar imprejurimile. in film, focalizarea se indreapta spre asta si mesajul a luat un loc in spate! in plus, efectele vizuale pentru a arata energia tuturor lucrurilor vii si pentru elucidarea evenimentelor de la sfarsit au fost parsimonioase! l-au inselat! ... nu o voi mai urmari niciodata!