am citit cartea si cartea a fost fascinanta. acest film, directia, scenariul si actoria erau total insuficiente. m-am intors la lipsa unui scenariu care nu putea sa urmeze romanul, un roman care are toata actiunea, simplitatea si curajul de a ilustra o temeritate a unei povesti minunate. de ce acest film nu a fost lansat publicului larg in majoritatea oraselor. n-as recomanda acest film nimanui pe care-l cunosc. 

pur si simplu, una dintre cele mai grave adaptari pe care le-am vazut a fost transformata intr-un complot mai putin explorarea cerului pe pamant. cinematografia a fost intr-adevar singura evidentiere. dar, cum ar putea sa nu reuseasca atunci cand este filmat intr-o tara frumoasa, cum ar fi peru. 

pentru spectatorii potentiali, nu pierdeti timpul sau energia pe acest flop.