plictisitor. intrebari minime. nici o dezvoltare de caractere. am intrat in acest film cu asteptari mari fata de carte. s-ar putea sa fi fost un film minunat. s-ar putea sa devina probabil un clasic cult. nu, a fost un gigant rapit. a fost slab distribuit si a avut efecte speciale ingrozitoare. a fost dificil sa se stabileasca cine erau rai: rebelii sau militarii sau biserica sau toti? sunt inca lasat incurcat de anumite miniaturi din film. m-am lasat uluit in ceea ce priveste anumite aspecte ale asa-numitei "profetii", care nu este niciodata explicata complet. am simtit ca ma uitam la un episod dintr-o mini-serie pe canalul sci-fi. parea foarte mult ca un film realizat pentru televiziune. nu vizitati acest film. este o pierdere de timp si bani.