am citit cartea celestine prophecy si asteptam cu nerabdare sa vad filmul. retineti ca filmul se bazeaza in mod liber pe carte. multe din cele mai interesante puncte ale cartii nu apar nici macar in film. este un film "b" in cel mai bun caz. multe evenimente, personaje, modul in care personajul interactioneaza si intalnesc in carte sunt pur si simplu schimbate sau nu apar. fluxul de evenimente care in carte sunt foarte netede, sunt incurcate si hranite la vedere ca si cum ai fi un copil. dezvoltarea personajului este foarte slaba. personalizarile personale ale personajelor difera de cele din carte. directia este similara cu o miscare de groaza "b". am inteles ca va dura sase ore in film pentru a prezenta tot ce este in carte, insa ecranul de joc a ratat multe puncte. turnarea a fost foarte buna.