acest film extrapoleaza frecvent mecanica cuantica pentru a justifica ideile absurde, acoperite de astfel de afirmatii precum "noi toti cream propria noastra realitate". ne pare rau, oamenii, realitatea este ceea ce este adevarat pentru noi toti, nu doar credulosii . ideea ca "orice este posibil" nu mentine apa la o examinare mai atenta: daca este posibil, lucrurile contrare sunt astfel posibile si deci nimic nu este posibil. acest lucru duce la prostii postmoderniste, care nu este altceva decat o incercare de denigrare a adevarurilor stabilite, astfel incat toate ideile, bine intemeiate si prostesti, sa fie egale. pentru a cita scriitorul sf philip k. dick, care a spus asa de bine: "realitatea este aceea care, atunci cand nu mai credeti in ea, nu dispare."