un alt cult revine din nou. acest lucru nu este un spoiler, deoarece sfarsitul real vine dupa ce ati cercetat pe cei care au adus aceasta informatie prea lunga, pseudo-stiintifica ... scoala de iluminare ramtha. cand orice religie / filozofie are nevoie sa se ascunda in spatele unui ecran de inselaciune asemanator oz, plec. multumesc lui ramtha am urmarit o copie imprumutata a acestui film, la recomandarea unui "prieten" ... sa fi irosit resurse pretioase pe acest lobotomizator de new age ar fi fost tragic. nu pot decat sa sper ca ei "cred cu adevarat ca pot merge pe apa" suficient pentru a lua acea indrumare pentru a fi "logica" in concluzie ... cu alte cuvinte; plimbare, inec ... sau taci :-) ca film ... merita o valoare puternica "1" pe valoarea sa de divertisment, mai ales pentru a crea cel mai disliceble personaj din istoria filmului (colegul de camera al fotografului ... eeeeeek!) . daca trebuie sa vedeti acest film, imprumutati-l de la unul dintre oamenii care au spalat creierul care l-au recomandat.