daca doriti sa aflati elementele de baza ale mecanicii cuantice, cheltuiti-va $ 9 pe un manual folosit, nu acest film. sunt putin ingrijorat de faptul ca banii pe care i-am petrecut sunt folositi pentru a cumpara kool-aid pentru expedierea in guyana. 

nu cred ca directorii au intr-adevar un punct, dar se pare ca ar incerca sa faca mai multe: 1) stiinta poate explica tot ceea ce facem, ceea ce inseamna ca vietile noastre sunt deterministe; 2) stiinta nu poate fi folosita pentru a explica tot ceea ce facem, ceea ce inseamna ca avem vointa libera; 3) stiinta este, la fel, foarte frig, frate; 4) noi suntem dumnezeu; 5) lumea exista numai in mintea noastra; 6) sarah norman este un rol greu de urmat si 7) aici, puneti acest patrat mic de hartie in gura si veti vedea unele lucruri cu adevarat groove.