daca doriti sa vedeti o discutie inteligenta, filosofica despre posibilitatile si potentialul uman, vizionati "waking life", care este stralucita. "ceea ce stim noi" este peste tot in centrul atentiei sale, prost directionat, prost scris, prost actionat, complet lipsit de orice directie de arta si complet enervant. nu a fost nici macar provocator sau distractiv. includerea acestui ciudat "ramtha" in acest film este suficient pentru a evita acest lucru. nu este ciudat cum regizorii aleg sa priveasca faptul ca aceasta femeie se inchina unui zeu atlantic de 2 000 de ani sau ceva asemanator? ce fel de fulgi este acea pui vechi si ce pierdere totala a timpului si banilor mele a fost acest film. nu ar trebui sa li se permita oamenilor responsabili de acest film sa faca vreodata un alt film.