am fost extrem de suspicios fata de ideile prezentate in acest film, dar fiind relativ ignorant al fizicii cuantice, in afara de ceea ce am amintit din excelenta "scurta istorie a aproape fiecaruia" si ceea ce am reusit sa sufar in "o scurta istorie a timpului, "mi sa parut interesant uneori. cu toate acestea, prostia evidenta a istoriei indienilor care nu au putut vedea navele exploratorilor a fost ridicola. am inceput sa pun intrebari despre ceea ce a fost lovit in acel moment, dar atunci cliseul a fost revelatia ca unul dintre vorbitori a fost de fapt "canalizarea" unor lilieci numiti "ramtha" complet deranjat de applecart pentru mine. 

ce pierdere de doua ore.