adu-ti aminte ca canalul de fumat a fost expus la 60 minute cu cativa ani in urma? aceasta este ea. o multime de oameni au analizat acest film fara a verifica bunavointa producatorilor de film. producatorii foloseau cu succes promotii false, fara a dezvalui fundamentele financiare si filozofice pentru aceasta bucata de marketing. daca credeti in canalizare, reincarnare, varsta noua si baloney de o zi, acest film este pentru dvs. daca doriti o discutie despre fizica cuantica sau despre realitate, cautati in alta parte. scopul acestui film este sa te convinga ca ramtha nu e un wacko, asa ca ii vei da o gramada de bani. daca puteti sa va plimbati prin intermediul site-ului web ramtha fara a urla in necredinta, atunci probabil ca veti crede ca banii pe care i-ati scapat din aceasta infomercial pentru nebunie au fost bine cheltuite. <http://rogerebert.suntimes.com/apps/pbcs.dll/section?category=answerman>