am citit toate aceste recenzii aici despre cum este un film atat de bun. jeez, acest film era previzibil si destul de plictisitor. actrita a fost sub medie in majoritatea timpului, mai ales de mckenna. nu am vazut o incercare mai patetica de a face pe cineva "rau" intr-un film. omule, acest film a fost o letdown. de asemenea, am citit undeva acest lucru ar putea fi un clasic cult. stiu ca exista adepti ai regizorului, dar acest film a fost doar o piesa medie de film. scenariul a fost lame, in cea mai mare parte actul a fost lame, acest film a fost lame. > 
oh, si rugati-l pe tipul care a fost in zambete. arata foarte rau. 

cel mai bun actor din acest film a fost, probabil, tipul din office space, si el a fost doar in acest film pentru aproximativ 8 minute.