trebuie sa ma razgandesc pe spate pentru ca vizionati acest film pana cand a fost cu adevarat dureros. un pictor incapabil devine un om de succes complet capabil? acest film a fost plin de absurditati, din care, daca le-as fi mentionat totul, as da filmul. norm peterson aka george wendt trebuie sa fie intr-adevar intr-o rutina pentru a fi fost de acord sa faca acest film. actul a fost deplorabil si povestea era si mai rau. fiind un individ mintuit si rational, nu am putut intelege de unde a venit scriitorul si nici unde se indrepta cu acest film. a fost o ineptitudine din partea fiecarui personaj principal, a existat o serie de evenimente nefericite si ridicole, apoi filmul sa incheiat. un act absurd dupa altul, cu dialog, nu face un film, face doar o epava trainica.