am cumparat acest dvd pentru ca are kari in el si ratingul mpaa a spus; rated r pentru violenta puternica si sexualitate, nuditate si limba ", care ar trebui sa spuna corect omi; "rated r pentru violenta puternica, sexualitate, nuditate si limba". cuvantul "sexualitate" ar trebui sa vina dupa o "virgula", nu o "si" din cauza diferentei enorme de sens. cred ca o multime de oameni care au vizionat acest film va fi de acord cu mine ca partile de sexualitate si nuditate almost inexistente. prima mea impresie cand ma uit la ratingul mpaa era ca voi urmari ceva de genul filmului "viu". de aceea m-am simtit inselat. povesteste-o, a fost asa, asa ca, dupa toate, cine ii pasa de povestea in cazul in care kari superb a fost in ea. stiu ca nu fac asta. desigur, aceasta este doar opinia mea. joseph