am urmarit acest film pentru ca am observat ca a avut-o pe kari wuhrer in distributie. de mult timp am avut o teorie despre ea, ca este o actrita talentata, dar niciodata nu pare sa demonstreze asta, pentru ca este intotdeauna in acest film b cu buget redus. ea este inca frumoasa si inca incearca sa actioneze asupra materialului nefericit pe care il vad intotdeauna. nu este altceva. filmul este adesea urat si deranjant, dar asta nu face bine. george wendt a jucat impotriva tipului, si a fost atat de jignitor incat recunoaste rolul sau. o alta nota despre doamna wuhrer. sanii ei se pare ca s-au diminuat semnificativ de cand am vazut-o ultima. poate chirurgie de reducere, sau (mai probabil) indepartarea implanturilor. acest lucru nu este un lucru rau. ea inca arata grozav. as vrea sa o vad intr-un film mai bun.