ei bine, ce este ?! am gasit caracterul lui nicholson superficial si, din pacate, neinteresant. caracterul lui angelica huston mi-a scurs puterea. si kathleen turner este o curva murdara, nu o curva buna. nu este faptul ca eu nu "inteleg". nu cred ca unele idei ar putea duce la ceva mai mult. acesta este un film care nu are nimic altceva decat ideea ca ar trebui sa acceptam aceste idei si asta este ceea ce face filmul. ca nicholson cade pentru turner este absurd, dar din nou, este intentionat sa fie asa. cu toate acestea, acest lucru nu ma face sa fiu a.) amuzant, sau b.) ... chiar de departe interesant !!! a fost o risipa a timpului meu, asa ca nu lasati hipul sa va faca pe cei mai buni dintre voi ... este o pierdere de timp! cu tot ce se spune, secventa de deschidere a bisericii este destul de frumoasa ...