s-ar putea sa nu am cea mai mare atentie, dar acesta este cel de-al doilea film pe care l-am refuzat sa-l vad pana la capat si chiar l-am cumparat pe dvd din cauza statutului sau "clasic". 

la inceput, m-am gandit ca regizorul juca o mare gluma, asa ca am asteptat o rezolutie, ceva de ras, ceva care sa-mi pastreze interesul, dar aceasta rezolutie nu a venit niciodata. mai degraba, scrierile au fost amagitoare, filmul sa tarat si sa simtit disociat, ca si cum cineva a taiat o serie de televizoare cu lungimea lunga. academia trebuie sa fi fost pe droguri cand au nominalizat acest film pentru nu mai putin de opt oscaruri. din nou, ma repet. acesta este cel de-al doilea film pe care l-am refuzat sa-l urmaresc. primul a fost "exterminatorul". sper ca acest lucru va ofera o indicatie a cat de rau este cu adevarat. 1/10