cum ar putea 4 din cei 16 alegatori anteriori sa dea acest film un 10? cum ar putea mai mult de jumatate din alegatorii anteriori sa o dea 7 sau mai mult? cine voteaza aici? pot sa presupun ca sunt in primul rand copii - copii foarte mici. faptul este ca acesta este un film prost in toate privintele. povestea este proasta; actiunea este greu sa te gandesti ca actiune; personajele nu sunt personale; iar dialogul este teribil. am vazut aceasta dupa-amiaza ploioasa pe canalul sci-fi. in evenimentul trist ca este vreodata retransmis, va sugerez sa cititi o carte in schimb.