misty ayers a avut un corp de fumat, si acesta este tot timpul despre acest film. exploatare pur exploatare. am inceput sa joc un joc cu mine, numarandu-ma de cate ori au incercat muzica orchestrala. si, desigur, muzica nu are nicio legatura cu scenele. cazul in acest sens: mersul pe jos intr-o camera si spunand ca "hello" a fost marcat cu muzica de chase dintr-un epic roman. as dori sa stiu de ce acest film a stat pe raft timp de 11 ani inainte de a fi eliberat. ce am invatat de la acest film: ca chiloteii de joaca pentru femei au existat in 1954. vorbesc sigourney weaver in chilotul original al filmului alien. cel putin 20 din primele 30 de minute este misty indepartata cu usurinta si imbracaminte (cu exceptia sutienului si chilotilor, din pacate). de asemenea, include o dublare groaznica, ducand la o "atentie! godzirra!" efect.