acest lucru trebuie sa coboare drept aproape unul dintre cele mai proaste filme ale tuturor timpurilor. un scenariu groaznic, scenariu ingrozitor ... si au fost punctele bune! unul pentru a fi cu siguranta dor de tine! glumele, daca le poti spune asa, erau atat de previzibile incat sa fie patetice. pamela anderson inca se bazeaza pe corpul ei pentru a distrage de faptul ca actoria ei este la fel de plastica! m-am asezat dispus sa-i dau o sansa, sperand ca va imbunatati care, din pacate, nu a facut-o! daca a fost o alegere intre aceasta si o carte, va sugerez sa va stabiliti pentru o citire buna! imi place denise richards, de aceea am dat un film, dar de ce si-a lasat-o sa fie distribuita in acest film este dincolo de mine!