desi misty ayers (striptease burlesque) este cu siguranta atragatoare ca plumbul blond, aceasta lovitura este doar o scuza pentru a lasa-o sa se desprinda de cateva ori (fara nuditate in 1954 cand a fost facut acest film, nu 1965) > 
tipul care o angajeaza sa lucreze intr-o slujba seamana cu bud abbott de la abbott & costello. cele mai multe dintre celelalte femei sunt neatractive, iar femeia beata este semi-amuzanta intr-un mod inspaimantator. a 2 din 10. doamna ayers are un fizic curvabil, dar nu puteti judeca pentru ca filmul entire este post-duplicat. unele dintre aceste "filme de exploatare", de obicei facute mai tarziu decat acesta, sunt interesante intr-un fel, dar acest lucru este intr-adevar un fest fest. sid melton (make camera pentru daddy) regizat. exista niste expresii faciale asemanatoare cu samuraii si apartamente interesante, dar niciodata este aici.