maria bello nu pare sa aiba grija ce gandesc oamenii despre alegerile ei in rolurile de film. din nou, ea alege un film foarte dificil si nefolositor care sa stea in stea. poate ca are nevoie de acele filme, pentru a cobori pe cele pe care le face aici (coyote ugly si, bineinteles, mama 3). />

in timp ce cred ca nu reuseste sa realizeze ceea ce vrea sa faca (nu o voi strica), maria bello este la fel de mare ca in celelalte filme independente / mici pe care ea le joaca. film. acest lucru, combinat cu subiectul ciudat, aproape a facut truc pentru mine. dar in cele din urma (si chiar daca incerc sa ignor unele neajunsuri, cum ar fi pacing-ul rau si dramaturgia), filmul este inca prea lung