ochi de varcolac (1999) este un film foarte rau. premisa a fost reala, dar executia generala a fost doar teribila. mi-am dorit ca regizorii sa-si fi petrecut timpul cu acest proiect in loc sa-l grabeasca in productie. un tip orb primeste niste ochi noi, lucru rau este ca apartin unui varcolac medieval vechi. lucrurile nenorocite incep sa se intample cu tipul, pe masura ce el se transforma intr-o creatura infatisatoare. poate gasi un remediu inainte ca prietena lui fierbinte sa afle? cine este trolul ala ciudat care il ajuta si ce e cu politistul ala? daca vreti cu adevarat sa aflati, verificati ochii varcolacului! nu este o idee rea pentru un film. doar mi-am dorit ca filmatorii sa fi petrecut mult timp in pre-productie inainte de a decide sa filmeze filmul.