am inchiriat acest film pe dvd. stiam ca filmul nu ar fi in masura sa se ridice la ceea ce mi-a promis pe spatele cazului, dar odata ce am vazut ca in ea era leatherface (gunnar hansen), trebuia sa o inchiriez. incepe destul de bine, premisa fiind ca filmele de sampanie sunt difuzate prin cablu. cu toate acestea, personajul principal nu are nimic despre ea pentru a va face sa va simtiti rau pentru ea, iar sfarsitul filmului va lasa intr-adevar sa va agatati. exista prea multe intrebari fara raspuns. a fost o scena minunata la final, care mi-a surprins total, dar in general acest film este foarte sub par, dar cred ca a meritat taxa de inchiriere de 3,99 usd.