spinal tap a fost amuzant, pentru ca, daca stiati putin despre metalele grele, ati vazut glumele peste tot. daca stii ceva despre pornografie, acest documentar martor te va lasa frig. totul in el inelele false. spinal tap a fost amuzant pentru ca a luat o lume cunoscuta si a impins-o deasupra. acest film este cu siguranta nu amuzant pentru ca picteaza o imagine a modului in care porumbei este facut care nu are nici o relatie cu lumea reala. actionand aici este uniform groaznic, dar asta nu ar conta mult daca ideea de baza din film au fost bune. dar nu este.