jumatate din recenziile au fost bune, asa ca am luat o sansa de 10 $. sigur ca priscilla barnes a avut o discutie sexuala, dar nu a fost prea mult. intregul complot mai tarziu, ca poate fi cea mai mare mama de actrita si producatorul documentar care se incadreaza pentru tanara femeie il intinde. nu-i amuzant, nu este atat de rau ca nu e deloc de nimic, ci o pierdere de timp. boogie nights sa bazat pe oameni reali care se aflau in industria adultilor, care se bazeaza pe nimic ce sa intamplat vreodata in industrie. ar fi putut sa socheze cu ceea ce este popular astazi in filmele pentru adulti care bat joc de videoclipurile de astazi si de acea orgie mare ca au avut 5 minute pentru a trage ce gluma o orgie mai mare a fost facuta mai mare si mai bine decenii in urma la inceputul anilor 1970.