acesta este un film rau b mascat ca un mockumentary. producatorul de documentare pornografic din film are aproape acelasi timp si un dialog ca oricare alt personaj. acest lucru a distrus complet orice "simt documentar" pe care ar fi vrut sa o creeze. faptul ca filmul nu este de fapt un mockumentary este cel mai mic dintre problemele lui. filmul nu este amuzant. filmul nu este sexy. filmul nu are nimic inselitor de spus despre afacerea porno. nu este chiar deosebit de slava. in timp ce exista sex simulat, cantitatea de nuditate este usoara pentru un film cu un rating r. intr-o zi, cineva va face un bun mockumentary despre industria porno. asta nu este.