acest film nu este oricum amuzant, incearca sa fie amuzant cu umorul lamei, care este atat de uscat si plictisitor incat filmul este doar 2 ore de tortura. de-a lungul intregului film ma gandeam la un singur lucru: "cand se va termina acest lucru". un lucru pe care trebuie sa-i oferiti lor este ca au foarte putine momente amuzante, de aceea i-am dat un intreg 2 stele. este neoriginala si foloseste aproape orice gluma blonda veche din cartea, chiar si cele care nu au fost amuzante pentru prima data. in principiu, este un film pentru a blomba blonde si pentru a inregistra intregul repetoir de glume blonde. pentru a rezuma totul, acest film este umor blond umplut rau, nu merita sa platiti nici o suma de bani pentru a ceas, este chiar atat de rau.