am votat 3 pentru acest film, pentru ca arata grozav, la fel ca toata productia greenaways. cu toate acestea, a fost amestecul obisnuit de sex "artistic" si crap pretentious.i cunosc o multime de oameni ca acest film, dar am devenit obosit de ea foarte repede. cu siguranta nu este pentru toata lumea. omul obisnuit mcgregor a luat-o in mod evident parte din motive de credibilitate, dar nu ar fi trebuit sa-si piarda timpul. nu-mi place sa-i dau pe cineva in coltul lui pseud, dar te rog ..... !!! in plus, este foarte atractiv din punct de vedere vizual si mi-a placut muzica, dar nu am reusit sa o vad pana la capat si nu pot spune asta pentru multe filme. de obicei, ma uit la tot, dar acest lucru este insuportabil!