acest film este despre o femeie japonez care are o obsesie cu caligrafie pe piele. terenul este absolut bizar. nu reusesc sa vad subtonii "senzuali" sau "erotici". tortul transforma o forma de arta veche intr-o pornografie fetisista. in plus, scenele care sunt filmate in hong kong reprezinta, cu siguranta, niste parti rele din hong kong, cum ar fi aeroportul din mijlocul orasului, conditiile de viata sarace si poluarea sonora. de-a lungul intregului film, ma gandesc ca "the book of pillow" insulta cultura japoneza si mediul din hong kong. "cartea perna" este un film pervertit si totusi plictisitor. serios stai departe de el.