vizibil aglomerat, complot mai putin, gunoi incredibil de minte. nici macar aproape de munca mai buna a lui greenaway. evitati cu orice pret! efectele suprapuse pe ecran nu fac decat sa deruteze, filmul este foarte intunecat pentru o multime de timp si compozitia "artistica" a imaginilor este pretentioasa in extrema . 

nu este absolut nimic de recomandat despre acest film; chiar si nuditatea este incredibil de neerotica, care vad ca o mare parte din film devine foarte plictisitoare. in plus, cum poate cineva sa spuna ca actoria lui ewen macgregor este stralucitoare este dincolo de mine. el a aratat mai multe abilitati in seria star wars, si asta spune ceva. nu am fost atat de neimprimat cu un film de cand am vazut "darby o'gill si little people"!