film cu adevarat groaznic realizat de regizorul cinematograf ted tetzlaff. film destul de decent, dar pentru un film cu bomba cu timp complet lipsit de orice tensiune. ford, dupa cum a pus-o cineva aici, isi face somnambulismul, desi acesta are un caracter caracteristic. exista cateva detalii aruncate in jurul valorii de - ex-armata canadiana sau raf, a dezamorsat bombe in razboi, sotia lui il lasa - dar nici una din aceste povestiri nu se adauga mult. bombardatorul insusi este un mister complet. de ce incearca sa explodeze acest transport de mine? deci, despre ce perioada de timp vorbim aici? cel de-al doilea sau al doilea razboi mondial? mi-am asumat ultima care face din motivul bombardierului un eveniment mai important. in general, totusi, doar un film oribil. exista o multime de miscari bombe de timp pentru a sari peste aceasta. urmariti orice episod din "danger uxb" pentru un moment mai interesant, la aproximativ acelasi timp de functionare.