cand am vazut pentru prima data acest film, a fost intitulat terror on a train si a fost jumatatea din spate a unei caracteristici dublu. glenn ford, un expert in armament, este chemat sa dezamorsa o bomba ascunsa intr-un tren incarcat cu explozivi mari. tensiunea este lenta si constanta; iar acest film alb-negru ruleaza doar aproximativ o ora si douasprezece minute. toti acesti ani mai tarziu la televizor; tensiunea si drama au pierdut cea mai mare parte a impactului. acest lucru este inca un film bun in ceea ce priveste standardele timpurii ale anilor '50. 

impreuna cu ford sunt anne vernon si maurice denham. raufacatorul / saboterul este jucat de victor maddern.