stiu oamenii si am facut o parte din animatie si design grafic si spectacolul este oribil! sunt niste copii bogati, care nu au talent, si probabil au cerut lui nick sa le accepte! alex a jucat tobe pentru un an, am jucat pentru 4 1/2! filmul este teribil si asa este spectacolul! aceasta este cea mai nebuna comedie care se amesteca, chiar si amuzant, pe care l-am vazut vreodata. este atat de proasta incat ma face sa vreau sa barf !!! este atat de nebun incat nickelodeon ar accepta ceva de genul asta si atat de prost! sunt asa de stupide si ciudate! urasc-i pe ei si spectacolul lor si gandeste-te odata ce nick isi da seama cat de prost este, cel mai mult, speram sa-l scoata!