bine, am vazut previzualizarea furioasa a acestui film stupid. in primul rand, filmul este pozitionat si nu real, toate actioneaza. nu pot sa cante. ele sunt prea pline de ele insele. e ingrozitor. da, copiii de la 8 la 10 s-ar putea sa se bucure, dar chiar ei stupizi. adica spun ca managerul lor este un copil. si eticheta de discuri este falsa. e o prostie. nu-l vedeti. 

in ceea ce priveste infiintarea si dirijarea, nu atat de rau. este un documentar dragut, dar documenteaza un lucru stupid. 

vezi doar daca nu va place muzica buna. de asemenea, este foarte ciudat. nici macar nu este bun. nu-mi place sa fiu asa de rau ... dar asta eo bucata de junk.