am cautat acest film de-a lungul vremurilor, deoarece este destul de rar sa-l gasesc, deoarece a fost unul dintre filmele din film. am gasit-o in cele din urma pe dvd la sfarsitul anului trecut este un film cu buget scazut povestea este pusa in jurul triburilor din jungla amazon care traiesc in frica diavolului. laura crawford este un model care este rapit de o banda de hoti in timp ce lucreaza in america de sud. ei o iau in jungla laura este pazita de un nativ ridicol care se numeste "diavolul" trebuie sa mearga, desi toate lucrurile neplacute, pana cand sunt fericiti. fecioarele sunt inlantuite. diavolul demonstreaza ca mananca carne intr-un mod oribil. peter weston, este vanatorul diavolului, care intra in jungla pentru a incerca sa o salveze,