dabia acu vazui mesajul dur al trandafirului din sibiu. lasindu-l la o parte pe arnold, t3 este un anti-film. ii lipseste tot ce ii trebuie unui film: scenariu, muzica, idee (e deja rasuflata), casting, regizor, montaj si efecte speciale mai tapene ca in seriile anterioare.

pe cind seria m macar incearca (desi nu reuseste) sa fie o trilogie cinematografica: t3 e in rind cu x-men, daredevil si the hulk: filme pentru copii retardati sau desene animate pentru copii.

iar daca zici ca seria m are filosofie de 2 bani, pai ideea de pornire a lui t e stupida: din moment ce ai tehnica de teleportare, transport in timp etc. e clar ca oamenii n-au imaginatie nici cit negru sub unghie. asa ca fani t: daca se va face si t4, mai bine cu banii aia va duceti si va luati o revista de rebus!