o incercare foarte proasta la un robinet vertebral. cel putin muzica din robinetul spinarii a fost buna. acesta este intr-adevar un caz foarte trist de nepotism de la hollywood la cel mai rau caz. o gramada de executori de la hollywood, muzicieni si producatori rai creeaza un spectacol "poopie", astfel incat copiii lor sa fie in centrul atentiei. oh te rog!!! umorul olarului era chiar rau. urasc aceste lucruri atunci cand exista copii cu adevarat incredibil de talentati (muzicieni, actori si artisti), care isi dau buzunarele pentru a avea succes si aceste prostii vin de-a lungul timpului. de ce nu era gene simmons in el ??? gustul lui ameriac in divertisment se indreapta spre toaleta.