omg a fost cea mai dureroasa experienta a vietii mele privindu-ma. as putea chiar sa termin ceea ce se intampla cu nick. cel mai bun lucru pe care il au pe teen nick este drake si josh si asta e pe cale sa dispara. cantecele pentru copii sunt destul de enervante si asa sunt si copiii. sora mea mai mica a vrut sa urmareasca spectacolul pentru ca ii place tot ce vine pe disney sau porecla de obicei, dar dupa ce a terminat vizionarea acestui spectacol a spus "una dintre cele mai rele spectacole pe care le-am vazut vreodata atat de plictisitoare". fratele meu, de fapt, a adormit, il invidiez. pe scurt, daca varsta de 3 ani fara activitate creierului va veti bucura de acest spectacol, altfel modificati canalul acum.