vreau doar sa spun ca aceasta productie este foarte unilaterala, distruge impartialitatea necesara daca vrei sa fii luat in serios. 

nu exista credite ale persoanelor pe care le-au intervievat, deci nu puteti avea o idee daca sunt vrednice de a fi auzite. spune povestea dintr-un singur punct de vedere. a face acest lucru este foarte periculos, pentru ca generatiile urmatoare invata ideea rea   si de aceea razboaiele continua sa vina. stiu ca nu este singurul motiv pentru razboaie, dar nici nu va ajuta. puteti urmari acest documentar, dar cititi mai devreme pe internet. balcanii sunt complexi ca istoria umana.