acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. am vazut-o la premiera la sxsw si a fost extrem de dezamagita. regizorul nu stia prea multe despre john lennon si chiar a spus atat de mult la premiera. aceasta este o drama, dar oamenii radeau de-a lungul filmului. acesta nu este niciodata un semn bun. singurele haruri de salvare au fost dominic monaghan si jason leonard ca si colegii de camera / colegii lui livien. erau amuzante, in timp ce restul filmului se purta prea in serios. abandonul branzei beatles era doar absurd. coloana sonora a fost insa excelenta si a fost probabil cea mai buna parte a filmului. doar daca nu esti unul dintre acei fani nebun, nebun dominic monaghan, nu te deranja cu asta.