wendy wu: homecoming warrior are un complot foarte bun, puternic, dar este ruinat de detalii briceag in tot filmul. sunt un adolescent tanar si nu m-am bucurat foarte mult de acest film. am crezut ca efectele au fost oribile, dar ar putea parea distractive pentru copiii mai mici. matricea miscarilor a distrus actiunea, stiti ca a fost absolut falsa. apoi a fost yen lo, un spirit rau care poseda temporar oameni alesi si intoarcere in care wendy se straduia sa castige. totul se termina ca un film tipic care se simte bine atunci cand wendy si varul ei budhist calugar shen il inving pe yen lo (si il distrug pentru totdeauna) in cele din urma. deci, wendy afla o lectie ... bla, bla, bla. sunt gata pentru urmatorul dcom.