am crezut ca acest film a fost teribil. sunt chinez, asa ca am crezut ca totul e in neregula. multe dintre fapte au fost incorecte. singurul lucru bun despre istoria chineza in film a fost cand mama lui wendy ia explicat sotului sau despre statuile care pazeau shihuangdi. de asemenea, credeam ca scenele de lupta erau foarte brice si fals. multi dintre actori si actrite nu au fost foarte buni. unele dintre glumele despre care se presupunea ca erau "amuzante" erau cu adevarat proaste. cred ca acest film ar trebui sa primeasca cea mai slaba evaluare posibila pe care ar putea-o obtine. disney a avut intr-adevar sa obtina mai multe informatii despre istoria chineza daca doresc sa creeze un film extravagant. mulan era destul de precis. urmariti acest film daca doriti sa pierdeti ceva timp.