mai intai cand am vazut remorca pentru wendy wu, am fost cu siguranta incantata. brenda song, una dintre cele mai fierbinti fete de pe disney channel, ar face arte martiale si am fost bine cu asta ... pana cand am vazut filmul. actiunea a fost construita prost, filmul nu a putut fi realizat de nimeni, luptele au fost nerealiste si au sufocat ... impreuna cu complotul. daca te gandesti cu adevarat la faptul ca e un vrajitor buffy vampire slayer, o fata care este descendenta a altor razboinici care erau femei, o fata vrea sa ignore chemarea ei si vrea sa devina regina de intoarcere, supraveghetorul care o face sa se pregateasca pentru o mare lupta impotriva unui rau antic. ideea tocmai nu era tot atat de originala, filmul este pierderea timpului.