regizorul f.w. murnau a ramas cu intelepciune cu mediul de film silentios pe care-l cunostea atat de bine pentru a acoperi aceasta poveste a vietii insulare native din marile sudice. stilul documentar functioneaza foarte bine pentru prima jumatate a filmului. peisajele sunt frumoase, iar activitatile de zi cu zi ale insulantilor sunt interesante de urmarit. filmul pierde insa un impuls, insa, cand incepe sa se concentreze mai mult pe povestea narativa a doi iubiti condamnati. povestea nu ajunge niciodata atit de interesanta, in ciuda faptului ca este tratata de murnau. a castigat un premiu oscar pentru cea mai buna cinematografie, desi premiul ar fi trebuit sa fie cel mai bun scenariu. nu poti sa faci credit pentru dp pentru ca ai filmat intr-o locatie atat de frumoasa.