din pacate, a fost gresit. acest film a fost distrus de la inceput pana la sfarsit. era greu sa ma uit pentru ca am vazut-o pe clarissa explicandu-l pe tot in fiecare zi pe nickelodeon. am iubit-o. apoi, urmatorul lucru pe care l-am gasit a fost ca se raspandise in maxim si era minunat! nu am auzit nimic despre ea pana nu m-am uitat la acest film in caz de accident. nu puteam sa cred ca va lasa sa se vada ceva de genul acesta cu numele ei peste tot. totul a fost gresit, dar se parea ca cineva undeva in echipa se straduia foarte mult sa salveze o nava scufundata. prea rau .. sper ca ea continua sa actioneze si mi-ar placea sa o vad cu o distributie reala intr-un film real.