am vrut sa-mi placa acest film, da-i un saw, bla blah blah ripoff, dar imi plac filmele. daca ati facut bine acest lucru a avut toate ingredientele de a fi un film bun, nu genial, dar bun ... din pacate, aceste ingrediente au plecat! actul a fost groaznic, iar acest lucru a fost vazut pentru prima data cand captivii sunt introdusi odata cu captorul lor (capacele decupate), remarcile si o captuseala sunt doar teribile, da, stiu, scris rau ... dar asta e mai mult asta era o scriere proasta, cuplata cu o actiune rea. doi dintre captivi au fost intr-o relatie unul cu celalalt si nici macar nu au recunoscut acest lucru pana la mult mai mult in film ..... ne pare rau, chiar ma intreb de ce ma deranjez sa revizuiesc acest lucru film la toate. 

ma voi termina cu gauri de plot, holes plot si mai multe gramezi! dezamagitor!