inainte de a viziona acest film, as putea spune deja ca a fost o copie completa a saw-ului (complet cu locul in care se aflau baietii si tipul negru dorea ca cineva sa-si rupa mana pentru a iesi din mansete). numele lui mjh intr-un film ma va rasturna de obicei (ugh, putem spune gross ?!), dar totusi am vrut sa incerc. incepand, am fost putin interesat. actiunea este absolut oribila si m-am trezit razand la aproape fiecare reactie din personaje (mai ales omul care a interpretat "sulley"). mjh a fost chiar mai rau, dar am continuat sa ma uit. cu toate acestea, sfarsitul a fost cea mai mare gluma din toate acestea! m-am gandit ca acest morman de prostii a fost mai amuzant decat spoof-urile "scary movie" si asta spune cu adevarat ceva de genul: "asta a fost sfarsitul?" este o comedie ?! !