o poveste foarte buna, o emotie buna ... dar ultimele 10 secunde au distrus intregul film ... ce sa intamplat? extrem de bine facut si o poveste buna distrusa in ultimele secunde ... imi pare rau sa spun, dar un vot 1 ... asta este ceea ce merita, as crede ca chris shadley ar putea veni cu un final mai bun ... dar poate data viitoare:) tot acest sange fara sens gore pentru nimic? capatul ar ridica povestea la aproape 10, dar nu ... sfarsitul a distrus intreaga poveste, cred ca majoritatea oamenilor nu sunt schiopi si cand merg intr-un film vrei sa-ti ajungi bine, chiar daca este complicat ... dar singurul smecher aici este sfarsitul ... imi pare rau