ce pierdere totala de timp. filmul incepe ca o clona a seriei saw, dar cu o actiune mai rea. melissa joan hart este absolut oribil. incheierea este ridicola, iar povestea nu contine rasturnari, nu surprize de complot si doar o terminare nefasta. mi-au placut unele personaje si speram ca totul sa fie legat la capat. pur si simplu nu se intampla. este un "luptator" total care nu se termina cu niciunul dintre cele bune. nu-mi vine sa cred ca mi-am petrecut timpul urmarind asta. nu este "distractiv" asa cum au spus unii oameni. un tip din masca rapeste oameni care sunt conectati si ii forteaza sa-si dea seama. conexiunea este o intindere si ar fi trebuit sa-l impusca mai intai pe actrita principala.