ideea din spatele acestui film a fost una buna. pacat ca nu a fost scris bine. aruncarea lui sidney poitier in calitate de agent fbi a fost o idee buna si el a facut o treaba extraordinara. tom berenger, pe de alta parte, stie doar o emotie in majoritatea filmelor sale, furie. caracterul lui kirstie alley ar fi putut fi unul extraordinar si ar fi aratat cateva posibilitati o singura data, dar scriitorul ne-a lasat in jos facandu-si rolul, in cea mai mare parte, o femeie neajutorata. acest lucru era complet incompatibil cu caracterul puternic independent pe care trebuia sa il reprezinte. nu-mi pasa ca actioneaza alley oricum. filmul ar fi trebuit sa se termine cam cincisprezece minute mai repede decat a facut-o. directorul a lapte vaca inainte de actiunea finala incredibila. voi pastra acest lucru in colectia mea doar ca un exemplu al spectacolelor lui poitier.