acesta este cel mai rau spectacol pe care l-am vazut de-a lungul anilor. cred ca ar trebui sa iasa din t.v. din cauza intarzierii sale. e asa de proasta incat as putea sa le pierd cand o urmaresc. (chiar daca nu ma uit niciodata pentru ca este sooooo saraca) goofs: cand mac spune ca nu poate manca zaharul, intr-un alt episod el mananca zaharul. aproape totul din lume are zahar in ea! in episodul "eddie monster", atunci cand striga eddy la terrance, el cade in cutie de doua ori plus timp in care se incadreaza in el nu se incadreaza, el cade in lateral. ce prostie. nici macar nu pot spune cuvantul fosters home. am facut chiar si o melodie cu trupa mea despre cat de retardat este acest spectacol. byyyyyyyyeeeee