in 2004 mi-a placut. apoi a devenit foarte proasta. aceasta sugereaza ca copiii sunt fara creier. se insulta copiii. cartoon network a fost grozava. una dintre emisiunile pe care mi-a placut a fost hamtaro. a reusit sa fie interesanta si imaginativa in abordarea programarii copiilor. spectacolul (casa lui foster pentru prieteni imaginari) este ca si cum ai pune 20 de linguri de zahar in sprite. se pare ca producatorii de televiziune de astazi sunt interesati doar de a face bani, mai degraba decat de a angaja imaginatia copiilor si de a face bani! in ultimul timp, copiii mei se adapteaza la spectacolele vechi (anii '60) pentru a gasi ceva interesant de urmarit. poate ca, in absenta originalitatii, televiziunea ar trebui sa se uite la trecutul ei si sa recicleze programarea copiilor din zilele trecute.