eu insumi sunt un mare fan al filmelor de groaza cu un buget scazut de 80 de ani. acest lucru nu este cel mai rau, dar nu inca spectaculos. linia parcelei este decenta, dar trage prea mult timp. esti la jumatate din film inainte sa ajungi sa vezi orice actiune in zombie. uciderea nu este foarte creativa si zombi nu sunt prea vicleni. cred ca acest film ar fi fost mai bine daca l-ar fi lasat pe zombi si doar ar fi facut o lovitura de mafie. e de observat, dar simt ca acest film a furat cel putin o ora din viata mea. voi acorda creditul filmului pentru ca este oarecum original. daca sunteti intr-adevar in filme horror b merita o vizionare, dar daca nu sunteti, nu deranjez. dar nu trebuie sa-mi iei cuvantul.