am dat aceasta casatorie de 3 ani si asta e intins. adrianne curry este gura murdara, rasfatata, controlata, tare si trecutul ei bi biologic ma face sa rad. ea ii spune lui chris ca are o imagine care trebuie protejata si trebuie sa evite cluburile de striptease. sa casatorit cu ea. chris are stima de sine scazuta si dintr-un timp de warp diferit. nu am nimic impotriva lui adrianne curry, dar aceasta combinatie nu va avea un fericit niciodata dupa ce se va termina. mama ei a spus ca este un cocos vechi si crede ca aceasta este ultima lui incercare de a-si recastiga tineretea. aici 2 oameni foarte buni care vor ajunge intr-un divort urat. nu cred ca vechea sa "familie brady" se va incadra in noua lui viata. vad ca sunt opriti. chris a spus ca prietenii lui erau mai importanti decat familia lui. l-au sprijinit si au fost acolo pentru el.