"ambuscada" nu este o actiune obisnuita. e foarte rau sa fii obisnuit. un om se indreapta spre altul cu un mitraliera aprins. celalalt om aprinde o runda si il loveste pe omul cu puterea de foc mai mare, fara ca o porecla din grindina plumbului sa ploua pe el. gandeste-te care unul e tipul bun. duh. astfel este "impuscat" prin si peste. nu este un film bun de actiune, nu o drama buna, nu un film bun, "ambushed" esueaza la toate nivelele, odata cu distributia veteranilor de film b, care trec mecanic prin miscari aproape de parca stiu ca fac un adevarat ratat. nu este recomandat nimanui. 

