cand faci un thriller despre vrajitorie, cred ca ar trebui sa faci tot ce poti pentru a ajuta publicul sa-si suspende neincrederea pentru ca filmul sa functioneze. unele imagini ("baby rosemary", de exemplu) au realizat acest lucru; altele (cum ar fi "necromancy") nu au si materialul potential infricosator se intalneste ca pe niste ciudatenii. acest film are cateva momente atmosferice, dar aproximativ jumatate din dialogul este greu de constatat (uneori este inregistrat prost, altfel este de neinteles), iar orson welles, care primeste facturarea de top, are un rol atat de beneath pe care il ai sa presupunem ca a fost disperat pentru lucrare. sau poate ca se distra pur si simplu ..... (* 1/2)