da, acest film este un adevarat hot. a furat cateva oscaruri stralucitoare de la avatar doar pentru ca politicienii au vrut un alt film de eroi de razboi pentru a stimula acceptarea (sprijinul?) pentru razboaiele pe care sua inca le lupta astazi. nu vreau sa intru aici in politica, dar haideti, este mai clar decat cerul de vara. dulapul daunator nu are nimic deosebit, nici un adevarat complot. ma simt intr-adevar in anii '50 ai ungariei cand partidul le-a spus oamenilor ce sa le placa si ce sa nu le placa. aceleasi filme de propaganda au fost facute acel timp, cu exceptia faptului ca acestea erau alb-negru. chiar daca consideram ca acest titlu este o piesa rezonabila din genul "razboaiele din sua sunt cool", cu siguranta aveti filme mult mai bune de ales.