am decis sa ma uit la aceasta pentru ca a fost nominalizat pentru oscar anul acesta. cred ca multi oameni de aici am vrut cu adevarat sa imi placa acest film, dar am ajuns plictisiti si dezamagiti. prima scena a fost ok, dar tot restul filmului in modul "hands-shaky" este cu adevarat enervant. cred ca principalul motiv pentru a face un astfel de film si a-l nominaliza pentru oscar este urmatorul: 

"masina militara americana" (oameni care fac bani pe razboi) are nevoie urgenta de o scuza sau justificare a razboiului in irak, prin burglind ceva (patriotic). eforturile "eroice" ale regizorului si ale personajului principal de a-si inspira audienta cu o idee de "iubire-razboi ca un drog"? .. oh, te rog, haide! ce naiba! 

vizionati acest lucru pentru a obtine o idee despre cat de scazut poate cadea academia de film ...