intr-adevar??? 

sunt cu adevarat uimit pentru a vedea comentariile stralucitoare aici! 

acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. este un cliseu mare, patetic, granular. as fi ras cu voce tare si mult, dar a fost la o intalnire cu un fost militar. nu mi-a putut ascunde raspunsul celuilalt, boredom. da, cred ca data mea, o linie plata "baiat bun batran", mi-a placut. nu e un compliment. stiu ca un actor vrea sa lucreze ... bine pentru ceilalti. dar ralph, haide. a fost o inspaimantatoare durere din partea lui ralph. vot un 2 doar pentru ca ralph a privit so stunning. dar trebuie sa plec, ralph, cum ai putut? si de ce?? 

am sa ma uit la sfarsitul afacerii pentru a vindeca si recupera acum .... c1