nu exista valoare artistica in acest film pentru a merita nici un premiu. ei bine, nu merita si o audienta. in mod ironic, una dintre premii este pentru cinematografie, dar sincer, miscarile aparatului foto sunt deranjante sa spun cel mai putin. fiecare cadru, simtiti ca obtineti "imaginea completa", ca si cum cineva "taie vederea" de la margini. povestea este patetica. ei bine, voi fi sincer, nu pot suporta sa va uit la intregul film. partea care a supravietuit cel mai mult a fost cand am vazut soldatii petrecandu-se in baraci si unul dintre soldati s-au grabit sa bea lichior. acestea si multe alte scene similare mi-au amintit atat de mult de steven seagal. luati sfatul meu, stati departe de aceasta bucata de prostii.