cand am vazut previzualizarea, m-am gandit: acesta va fi un film grozav. intr-adevar, ar fi putut fi. actrita care interpreta personajul principal era foarte credibila, iar frumusetea filmarii este incontestabila. cu toate acestea, dialogurile au aruncat o umbra intunecata asupra intregii imagini. nivelul de limba era prea familiar si prea contemporan pentru o actiune care a avut loc in 1610 si a luat mosta din magia filmului. cu toate acestea, trebuie sa-i felicit pe traducator, deoarece subtitlurile englezesti au fost mai rafinate si mai potrivite decat reperele originale franceze si probabil explica ratingul bun pe care filmul la primit pe imbd!