acest spectacol este unul dintre cele mai rele spectacole de toate timpul! absolut nici un gluma originala si intotdeauna intarzie un an. ca si in 2009, vor spune in cele din urma ceva despre luptele de vinatoare ale lui michael vick. toti membrii cast sunt oameni care au vrut sa fie pe snl, dar a trebuit sa mearga la cel mai mic din televizorul nebun, nebun. o ora de gluma reviste nebune care nu sunt amuzante pentru a incepe cu, spus de teribilul john stewart vrea sa albine . daca aveti vreo problema, spuneti-mi ca place sa aud opinia celor 3 persoane care urmaresc acest spectacol. omul de familie a pus-o bine "osama bin laden se ascundea intr-un loc in care nimeni nu ar arata, turnatul televiziunii nebune. exista un motiv pentru care nimeni nu se uita la spectacol.