acest film nu a reusit sa exploreze omenirea animalelor care mi-au lasat un sentiment gol inauntru. [spoiler ahead] nu eram convins ca doctorul d avea intr-adevar un motiv convingator sa renunte la afacerea mare de cumparare pentru ai ajuta pe prietenii sai blanzi. in timp ce babe (originalul) a batut tendinta de lovituri cu buget mare, concentrandu-se asupra virtutilor umane ale animalelor fata de omologii lor umani, toate animalele din acest film nu erau decit caricaturi comice pe care cineva le- (cu atat mai mult daca ati putea intelege bazaitul lor inutil). fara comportamentul zbuciumat al lui eddie murphy, acest film ar fi un flop.