filmul e rau. nimic special - doar un film "copil" care nu are nimic serios in el. exista totusi un motiv pentru care sa urmariti acest lucru: vorbeste despre animale. unii dintre ei sunt atat de amuzanti in ceea ce spun ei, tocmai nu te poti opri sa razi. deci, daca vreti sa auziti un caine in carnea de caine spunand "eu sunt keyser soze", sau un alt animal care spune "esti o pisica moarta mers pe jos", sau multe alte amuzante o linie, a se vedea. pentru ca nu exista alt film bun care sa-l priveasca. vot: 4 din 10.