creativitatea lui frank capra trebuie sa fi fost aproape petrecuta de momentul in care a facut acest film. in timp ce are cateva momente fermecatoare si multi interpreti minunati, reluarea absoluta a lui capra nu numai a scenariului, ci si materialele considerabile din prima sa versiune a acestei povestiri, broadway bill (1934), este pur si simplu nedrepte. este de inteles ca va reutiliza filmul din cursa calului climatic, care este palpitant. dar el foloseste scene de dialog intregi cu actori minori, apoi aduce inapoi acei actori si se pare ca ne asteapta sa nu observam, de exemplu, ca ward bond este cu 14 ani mai in varsta! daca nu vreti sa vedeti unul dintre ultimele aparitii ale lui oliver hardy, sariti-l pe acesta si urmariti-l pe broadway bill.