daca doriti sa realizati un astfel de film, amenintarea ar fi reala. nu-ti inconjurati patch-urile cu o gramada de bonzos. nu exista credibilitate aici. parcela este plictisitoare si de necrezut. actorul este si mai rau. am crezut ca il urmaresc pe arthur lake (dagwood), care este unul dintre cei mai rai actori din istorie, cand am vazut personajul principal. ei bine, intr-un anumit moment, el trebuie sa se confrunte cu muzica si sa se lupte nebun. nu-mi pasa. tu? sunt toate aceste scene lungi stabilite in acest birou auster (mobila din carton sau masonit). oamenii vorbesc si fumeaza si nu fac nimic. cea mai mare parte a actiunii are loc intr-o secventa de cinci minute. dupa asta, sa terminat. nu va deranjeaza.