exista ceva mai rau decat un film de comedie care nu are umor? raspunsul este da; unul care nu genereaza niciun interes in intreaga imagine. premisa nu este prea proasta - un om naiv pe front pentru o afacere ilegala - dar acesta este un cazinou cu un scenariu si un scenariu prost si nu functioneaza. a fost considerat acest lucru un bun "b" in 1942? greu de imaginat. singurul aspect pozitiv al filmului este reprezentatul, care contine mai multe fete bine cunoscute din anii '30 si '40, cum ar fi warren hymer, vince barnett si robert armstrong (intotdeauna il concediez pe richard cromwell ca pe cei slabi care l-au omorat pe gary cooper in "vietile unui bengal lancer", asa ca nu l-am numarat). nu se poate recomanda acest lucru si i sa acordat un rating de 3 - daca aveti o alegere, obtineti un canal radacina .