ce a crezut regizorul? toata lumea care a citit biografia lui artemisia este lasata impresionata de curajul ei sa se confrunte cu un proces de viol public in perioada renasterii si chiar sa sufere tortura pentru a arata ca tassi era vinovat. acest fapt arata adevarata independenta si emancipare - in cel mai ingrozitor ora ii stapaneste pe omul ei. de ce filmele care descriu renasterea trebuie sa fie atat de frumoase si romantice din punct de vedere clinic, ne este frica sa vedem partea pietroasa a vietii sau daca avem chef de bucurie fericit-fericit de la hollywood? in timp ce intotdeauna am apara libertatea unui regizor de a-si crea propria realitate intr-un film, nu pot sa-mi dau seama ca povestea vietii lui artimisia este pe cap. o alegere foarte dezamagitoare de catre producatorii acestui film.