primul film este destul de bun. acest lucru este destul de rau. recicleaza o multime de imagini (inclusiv creditele de deschidere si titlul final) de la criminally insane. noua inregistrare, filmata pe video, se distruge intr-adevar asa de prost. scenele nu au o iluminare adecvata, sunetul este uneori aproape inaccesibil, exista chiar si gloante video, cum ar fi imaginea rulata si asa mai departe. ca toate sequelurile rele, in principiu repeta doar povestea primei. ethel ucide pe toti cei care-si impartasesc spatiul de locuit, adesea din motive care au legatura cu ei in a-si da drumul in ceea ce priveste hrana pe care o doreste. cel putin este doar un extra pe dvd pentru prima include, de asemenea, filmul aceluiasi regizor satan's black wedding. pacat ca nu include filmele death surse.