un film groaznic! probabil a fost impotriva unor adevarati stinkeri care urmau sa fie nominalizati la globul de aur. au luat povestea primului faimos feminin renascentist si l-au alungat dincolo de recunoastere. plangerea mea nu este ca au luat libertati cu faptele; daca povestea ar fi buna, ar fi perfect bine. dar este pur si simplu bizar - in toate conturile, povestea adevarata a artistului ar fi facut pentru un film mult mai bun, de ce au aparut cu acest scenariu plictisitor? cred ca in versiunea faptica nu erau destui oameni goi. in cele din urma, a fost acoperita in graba cu un rezumat al vietii artistului - ne-am fi putut salva cateva ore daca ar fi favorizat restul filmului cu aceeasi scurta durata.