redarea, fotografii vesnice, fotografii inutile, scene inutile sunt ceea ce veti gasi in acest film. cu alte cuvinte, mi se parea tehnic sarac. bicicletele muzicale sunt indreptate in amator (nu exista sincronizare in dansurile care ar trebui sa fie dansate, improvizatii gresite post-sincronizate, improvizatii proaste si evidente ale actorilor din cand in cand etc.). 

filmul este lung si plictisitor. in cele din urma, aceasta face putine puncte si chiar mai putin sens. 

exista insa cateva idei bune. unele dintre elementele de benzi desenate sunt de fapt eficiente, in special scena de deschidere. cu toate acestea, filmul se inrautateste si se inrautateste, astfel incat este complet insuportabil si imposibil de inteles pana la sfarsit. 

trailerul pe care l-am vazut a fost foarte dinamic, ceea ce nu este valabil pentru film. adica discrepanta dintre remorca si filmul real este ceva foarte aproape de o ruptura.