dupa ce prietena adolescenta a lui harry reems este violata de zebbedy colt (the night-walker), reems devine deznadajduit si se consolideaza prin a face sex cu niste lesbiene. intre timp, colt, care poarta o trestie de zahar si se imbraca ca un magician, violeaza mai multe femei. in cele din urma, reems decide sa-l urmareasca si sa puna capat sindromului crimei. in ciuda faptului ca a fost impuscat pe film si marginal urat, arata ca orice porno din alte 70 de ani si este executat inedit. scenele de viol / abuz sunt surprinzator de retinute si incercarea de a face bani in "death wish" este ridicola. r. bolla ("holocaustul canibal") joaca un politist. colt, care de obicei este peste varf, cantareste in cateva scenele, dar se comporta prea bine pentru banii mei. acest brutie ar fi putut fi mult mai ciudat.