imi place o poveste buna de dragoste (si eu sunt un tip), dar cand am inchiriat "poveste de dragoste", m-am rugat ca sfarsitul sa vina cat mai repede si fara durere posibil si exact opusul personajului lui ali mcgraw. 

ali mcgraw ca jenny a instrainat si a iritat mizeria din mine in primele 15 minute. cand aflam ca a fost diagnosticata cu o boala care ameninta viata, nu as putea sa ma intreb daca moartea ei ar fi o pierdere atat de teribila pentru saracul oliver sau daca cineva care urmarea acest film ar avea grija chiar. daca ea nu a murit, personalitatea ei ar fi probabil sa-l impinga pe oliver peste margine si apoi sa le aterizeze in curtea divortului. oamenii iubeste acest film, dar este unul dintre cele mai grave din anii '70.