puneti vina pe producatorul executiv wes craven si pe finantatorii weinsteins pentru acest dezastru bugetar: o actualizare a lui "dracula", cu o lovitura verbala condamnabila la bram stoker (probabil ca nu si-ar fi dorit numele in acest lucru oricum ) si nimic mai mult pentru restul de noi, cu exceptia loviturilor si a gore-ului. christopher plummer arata in vant ca van helsing in ziua de azi - nu doar un descendent al lui van helsing, ci adevaratul lucru; el continua sa mearga cu lipitori obtinuti din cadavrul contelui dracula, care a fost exhumat din sicriul sau, dupa ce a fost furat din bolta lui van helsing si a zburat in new orleans. aceasta este exact ceea ce are nevoie new orleans in secolul xxi! filmul, bine produs, dar fara o singura idee originala (cu exceptia victimelor multi-rasiale), este atat de repulsiv si lenes, si dupa aproximativ o ora incepe sa se repete. * de la ****