nu pierdeti timpul. acest film rehashes cel mai rau dintre dracula lui bram stoker (van helsing), anne rice lui vampire lestat (muzica rock si referinte biblice prostie), si blade (high-tech jucarii). chiar imi plac filmele vampir si romane si exista multe acolo care sunt foarte bune. dar nu si acest stinker. nici chiar coloana sonora nu o ajuta, in mare parte pentru ca filmul se bazeaza pe muzica clasica infricosatoare, mai degraba decat pe metalul "kick-ass metal". numai de cateva ori am auzit ceva metal; cea mai mare parte a fost viorile torturate. evitati-l ca usturoiul si crucifixele.