am vazut acest film din 2 motive - imi place gerard butler si christopher plummer. din pacate, acesti saraci au fost fortati sa efectueze un film prost. mi-a placut ideea ca dracula este de fapt o reincarnare a lui iuda iscariotean, deoarece explica dispretul lui fata de toate lucrurile crestine, dar a existat atat de multa tabara incat aceasta idee nu a fost realizata la fel de mult cum ar fi putut fi. vad acest film mai mult ca o modalitate pentru talentatul gerard butler de a-si plati taxele inainte de a fi recunoscut cu adevarat si o modalitate prin care legendarul christopher plummer sa-i reaminteasca publicului (eu si celorlalte 5 persoane care au vazut acest film) ca el inca mai exista. m-am bucurat de caracteristicile speciale de pe dvd mai mult decat filmul in sine.