lois weber, auto-proclamat misionar prin intermediul cinematografiei, a scris, regizat si a produs alte filme pe subiecte controversate, dar acesta poate fi primul care primeste o viziune larga, datorita tcm. acest film este rechizitoriul ei pentru avort, dar ea confuza inteligent problema prin aducerea in eugenie si controlul nasterilor, lasand impresia ca sunt intr-un fel echivalente cu avortul. talentul ei in scris si celelalte abilitati cinematografice sunt bine expuse aici, dar poate fi iertat pentru ca doreste ca le-a folosit mai putin didactic. daca v-ati intrebat ce a aratat tyrone power, "tatal celebru" al lui jr., aici este sansa dumneavoastra. 1916 de moda si automobile sunt, de asemenea, pe ecran pentru a adauga in interesul acestei bucati muzeu. este placut chiar daca nu apreciati propaganda.