daca sunteti dupa povestea reala a pictorului baroc timpuriu artemisia gentileschi, veti fi dezamagiti - totusi, daca sunteti dupa un ripper de corset rezonabil, cu o tema de arta, ati descoperit ca sunteti un film. 

acest film este o descriere atat de inexacta in fond a vietii lui artemisia gentileschi, incat aproape ca ma facut sa plang. (introduceti inexactitati artemisia in google si verificati unele dintre articolele fata de articolele de fictiune). din punct de vedere pur tehnic insa, filmul era in regula: seturile, costumele si, in special, iluminatul chiaroscuro au ajutat la crearea unui an 17 experienta de secol; cu toate ca inaccuratiile factuale de lucrari mentionate mai sus o lasa putin. ma intreb cum regia / co-scriitorul agnes merlet si-a aparat filmul la vremea respectiva? poate ca ea a refuzat sa o portretizeze pe artemisia ca pe o victima, ceea ce ar fi fost nefericita, pentru ca lasa-o sa se confrunte, ea era.