mi-am pierdut timpul si am dat o sansa spectacolului. aceasta trebuie sa fie una dintre cele mai proaste spectacole noi. daca au dat un premiu aratand ca suge aceasta ar trebui sa mature categoria. actul este slab si linia de poveste este inventata. acum dinozauri era un pic ciudat, dar cel putin a fost distractiv. spectacolul a durat trei sezoane si a fost in cele din urma razuit. acest nou spectacol, bazat pe reclamele unor companii de asigurari, nu este amuzant si nu are nimic in schimb. probabil reclamele originale si numarul de ori care au fost si inca se repeta este ceea ce este in neregula cu acest spectacol. a venit doar la televizor si deja ne-am saturat sa vedem personajele "pescarilor".