familia disfunctionala se duce acasa pentru sarbatorile si crima si rezultatul haosului. violent sexy milligan la cel mai mult casa lui. putin mai bine decat un film de acasa (la fel de mult din filmele milligans) este o excursie in stilul depravarii din anii 1960. notabil pentru nuditatea si sexul copios, acest film nu este nici sexy, nici groaznic, jucand acum mai mult ca ciudat. filmul sufera din cauza distributiei sale inegale si din cauza ieftinitatii productiei. (nimeni nu era sigur niciodata in cazul in care banii au mers pe filmele sale de cand a fost mereu spart). e un film rau rau care nu merita sa-l vezi decat cu un compozitor de la milligan sau pentru ca are niste oameni care arata bine in jur.