am urmarit 3 episoade de caveman si nu am nici o idee de ce am continuat, cu exceptia faptului ca astept sa se imbunatateasca. 

pentru mine, acest spectacol este doar de pompare in sine de pe reclame, fara nici un umor real. asa cum am stat in jurul valorii de vizionarea acestor spectacole, am speculat cu totii ce a fost sa se intample. episodul femeii pestera-femeie cu o atitudine a fost de fapt o mare, da, pentru noi. ea este bruta intr-un teatru si actioneaza greu pentru straini, si adevarul este spus, avea nevoie de o slap 

eu ma consider un recenzent destul de bun, luand totul, dar trebuie sa spun, cavemen este comparabil cu spectacol vechi, mama mea, masina. ii dau un 2, numai pentru ca merita 1 mai bun decat 1, deoarece ei cheltuiesc de fapt bani pe el.