sigur, acesta nu este cu adevarat un blockbuster, nici nu vizeaza o astfel de pozitie. "dieter" este primul nume al unui muzician german destul de popular, care este iubit sau urat pentru genul sau de actorie si despre care este exact acest film. se bazeaza pe autobiografia "dieter bohlen", scrisa acum cativa ani, dar nu este menita sa fie exacta in acest sens. filmul este plin de continut de ofensiv sexual (cel putin pentru standardul american), care este fie amuzant (nu pentru ceilalti "actori", desigur), fie prost - depinde de tipul tau de umor individual sau de faptul ca esti "bohlen" -fan sau nu. din punct de vedere tehnic, nu este mult de criticat. vorbind de mine, gasesc acest film ca fiind un film ok.