desigur, am privit aceasta piesa cu asteptari foarte mici. dieter bohlen este un parvenu compozitor destul de neatins, a carui lipsa de talent este depasita doar de marimea eului sau. acesta a fost primul film de desene animate pe care l-am vazut ca a fost 100% liber umor. este nepoliticoasa, ofensiva, roscata si, evident, anti-feminina. ca atare, este o creatie potrivita lui bohlen, dar spectatorul mediu va fi mai degraba oprit de ea. nu e de mirare ca nu a fost niciodata prezentat intr-un teatru cinematografic: ar fi bombardat timp big! nici macar cheltuielile de 6,5 megaeuros nu au reusit sa salveze aceasta bucata totala de prostii. economisiti timp ... si bani!