recomandat cu o comedie nemaipomenita, care se presupune ca rasfoieste filmele "clasice" ale invaziei extraterestre din anii 50, dar intr-adevar nu este mai buna decat acestea, cu exceptia, desigur, in departamentul pur tehnic (efecte bune de machiaj). si orice parodie care este mai rau decat tinta este sortita esecului ("casino royale", "flintul nostru de om" este mai rau decat aproape orice film james bond). dupa doua ore de audiere a vocii strigatoare a strainilor, veti fi cersit pentru o liniste si liniste. (* 1/2)