bine, mereu am fost un fan al lui batman. mi-a placut seria animata si chiar batman beyond. chiar citesc cate un comic batman. asa cum se poate imagina - eram putin entuziasmat cand am auzit despre aceasta serie, si apoi am fost sesta desteste. aceasta serie nu este nimic. nici macar nu incepe sa se compare cu seria originala. este ca o lunga perioada de timp. nici o profunzime. si ce naiba a fost cu jokerul? cine, in cea mai umila parere, este cel mai bun raufacator batman din toate timpurile si l-au ucis. as vrea sa pot spune ca designul sau era cel mai rau. de fapt, as vrea sa pot spune ca a fost ceva despre aceasta serie care a fost creativ sau interesant de la distanta. pe scurt (pentru ca credeti-ma ca as putea spune mult mai mult) nu va pierdeti timpul la acest spectacol sau la banii dvs.