99.999% crap pur. si celalalt .001% a fost un moment scurt in care am crezut ca puiul blond se va dezbraca. nu. 

dialogul a fost legendar rau. actiunea a suge, si nu a existat nici un sex (puiul blond mentionat mai sus este imbracat modest, din pacate, intregul film). cgi a avut onoarea dubioasa de a fi cel mai rau pe care l-am vazut vreodata pe film, iar anacronismele erau numeroase si uluitoare. actorul a fost mediocru chiar si de la ben cross si marina sirtis, singurele "nume" din acest film. si marina sirtis arata cu adevarat, foarte rau. am vazut jocurile de liceu produse mai mult. acesta este genul de film pe care mst3k a prosperat. capetele trebuie sa se rostogoleasca la sci-fi pentru a permite ca aceasta gramada de abur in aer.