acest film este o farsa! numele sunt gresit mispronounced si complotul este rasucite si gnarled in ceva de nerecunoscut de orice entuziast literatura. si au ghinionul sa-i dea lui beowulf o arma ridicola / arma cu arici. beowulf nu are nevoie de o astfel de arma! in poezie, el rupe bratul lui grendel cu mainile goale! si nu pot sa cred ca scenaristii au facut asa ceva. modul in care este portretizat grendel este insa impresionant. aceasta si distributia sunt singurele puncte pozitive ale caracteristicilor. profesorul meu englez ar merge nebun daca ar vedea aceasta uraciune. daca nu esti un fan al poeziei epice "beowulf", eviti acest film cu orice pret. si chiar si atunci, nu as recomanda-o.