pentru o poveste atat de mare, clasica (locatie), grendel a fost dezamagitor. in calitate de scriitor, eu dau vina scenariului care nu avea o tensiune dramatica. rubrica de poveste a clubului este utila si ar fi oferit o noua interpretare a clasicului literar. pentru un motiv ciudat ca rubrica a fost abandonata din timp. sa stii ca a fost impuscat in 21 de zile imi spune "s-au grabit" si, din pacate, arata. acum va trebui sa asteptam versiunea de la hollywood pe marele ecran. eu vorbesc despre fx, pot tolera cgi cu adevarat crappy, dar scenariul trebuie sa rock si acest lucru a fost prea lent, spartan si lipsit de drama. ar fi vina pe actori, dar ... din moment ce stiu ca scriu mai mult decat sa actionez, o sa-l iau pe colegul meu.