inteleg ca acest film a fost facut pe un buget foarte scazut, dar nu este o scuza pentru monstruozitatea care este grendel. deathstalker, tronul focului, regina barbara, conquest, barbarul invincible au fost facute pe bugete infricosatoare si pe efecte speciale slabe, dar totusi au reusit sa creeze clasicuri de cult, adaugand niste razboinici femei imbracati in scanteie si un bun simt al umorului. costumele primitive, castelele intunecate si frumosul peisaj bulgar au dat lui grendel potentialul de a fi o sabie foarte buna cu buget redus si film de vrajitorie, dar producatorii au ruinat complet aceasta ocazie prin folosirea efectelor extrem de slabe ale cgi si a personajelor incolore. comparati acest film cu beowulf (1999). este posibil sa nu fie citizen kane, dar este un bun exemplu pentru cum poate fi realizat un film de distractie fantastic / aventura cu buget redus, folosind efecte speciale credibile si personaje atragatoare.