ma asteptam la filmul bazat pe grendel, cartea scrisa de john gardner la sfarsitul anilor '70. sa bazat pe epicul beowulf, dar a spus din perspectiva monstrului. 

orice s-ar putea sa va ganditi la cartea lui gardner, un film bazat pe epicul beowulf nu ar trebui sa fie intitulat grendel, cand nu spune nimic mai mult despre monstru dincolo de cateva scenarii patetice in care monstrul cg este prezentat ca nimic mai mult decat un predator modificat. 

in plus, scriitorii ar trebui, de asemenea, sa fie pedepsiti pentru injunghierea povestirii originale atat de rau si pentru a contribui la ignoranta tot mai mare a publicului de televiziune in masa din sua. 

tipic hollywood pentru a obtine acest lucru atat de gresit. 

foarte dezamagitor si o pierdere completa de timp.