oameni buni, m-am impiedicat de film in seara asta, in timp ce clasificam lucrari. specialitatea mea academica este literatura anglo-saxona, si pot spune ca nimeni nu a facut vreodata genul onoarea pe care o merita. islanda "beowulf si grendel" este cea mai putin ofensiva pe care am vazut-o si am platit 3.00 dolari pentru copia mea. aceasta versiune sci-fi se claseaza pe versiunea lui christopher lambert. yuck. ce nu mi-a placut? cgi pentru unul. uimitor de rau. mai important este credinciosia fata de poveste, ca sa nu mai vorbim de actionarea infundata. sunt obisnuit cu amandoua versiunile pe care le-am vazut. fericit indiferent, peter