este greu de spus care a fost cel mai rau lucru despre acest spectacol: proasta actiune, acustica slaba a diferitelor portiuni, cgi rau, seturi necorespunzatoare pentru perioada, scenariul sarac. ar fi fost dragut daca scenariul a urmat povestea originala un pic mai aproape - exista destula tensiune si material bun in beowulf pentru a oferi o mare parte din materialul bun si o linie mai buna de poveste decat s-ar putea sa vina scenaristii.

< aceasta arata in lipsa de calitate. incep sa cred ca aceasta este atitudinea generala (proasta) a canalului sci-fi (si a altora) atunci cand vine vorba de a face filme din povesti clasice in ultimii ani. !