coridoarele timpului. filmul pe care il puteti viziona daca cautati un mod sofisticat de sinucidere. unii folosesc arme, franghii sau gaze, dar vrei sa-ti ruinezi creierul? nu mai asteptati! coridoarele timpului sunt probabil una dintre cele mai mari greseli posibile: gandirea crestinului clavier este capabila sa actioneze si sa va aduca distractie. nu mi-e dor de cei 45 de franci care ma costau acest lucru sarac: uneori, trebuie sa-ti reinitializeze sistemul de evaluare, privindu-se la zero absoluta. acest film merita un 2/10, dar asta pentru ca imi place jean reno. prea rau pentru el, el joaca, de asemenea, in ronin. cred ca o sa-l displace ...