ma pot bucura de o lovitura de vinovatie placuta, dar asta e doar rau. si nu este rau intr-un mod in care va puteti bucura sa vedeti mst3k sa va distrati de asta. este doar rau ca nu puteti gasi nimic sa va bucurati de acest lucru indiferent cat de greu incercati. regret cu adevarat ca pierd 2 ore de viata pretioasa pe aceasta prostie. poti sa-i spui ca nimeni nu a fost rugat sa actioneze si ca toata lumea stia ca acest film ar ingropa doar cariera lor. se pare ca "walking tall" a adunat suficiente venituri incat cineva a decis ca ar putea sa-si faca o investitie. daca nu este cel mai rau film pe care l-am vazut, este atat de rau incat au fost sterse filmele mai proaste din memoria mea.