unul dintre cele mai proaste filme pe care le-am vazut in munca de filmare a filmei, folosirea filtrului, filmul a fost granulat, scenariul a fost groaznic, vreau sa spun ca vine, cat de previzibila a fost batalia de la capat ..... 

unele dintre scene de lupta au fost bine cred ca .... unele scene au fost atat de rau a fost comic ... ca sorbo obtinerea de cal si de echitatie la sfarsitul anului ... lol vreau sa spun intr-adevar ... un cal? cant uita cum asasinii rai se rostogolesc in acelasi vehicul pe tot parcursul filmului ... s-ar gandi ca dupa ce ucidei martorii cheie si agentii federali, ar fi fost urmariti .. etc, cu adevarat nu te deranjeaza sa te uiti .. .