acest film este doar o alta actiune medie, dar ar fi putut fi mult mai buna. cand armele au iesit, aveau nevoie de ajutor pentru coregrafie. cineva ca andy mcnabb - care a facut acea secventa de actiune stralucitoare in caldura in timp ce se deplaseaza pe strada din jaf - ar fi transformat secventele de actiune plictisitoare in ceva special. pentru ca restul filmului a fost bine - previzibil, dar urmarit - mai bine decat v-ati astepta de la acest tip de film. apoi a venit scena finala, spectacolul descendent, cel pe care il asteptam, dar a fost ca si cum am privi ceva de la a-team in anii 80. ei trag in salbaticie, nu lovesc nimic si se bate in jurul unei case incercand sa se omoare unul pe altul - acelasi vechi, acelasi vechi.