mi sa parut o adevarata sarcina sa stau prin acest film. traseul sonor nu a fost cel mai bun, iar unele accente au facut dificila intelegerea a ceea ce sa spus. nu a fost prea putin sa se miste parcela si de multe ori actiunea sa oprit pur si simplu si a existat o perioada prelungita de conversatii care pareau straine filmului. aceste conversatii au trecut intre grupuri de familii, iar observatorul a fost lasat sa incerce sa puna impreuna ceea ce firul comun a fost cel care le-a legat impreuna. este rar sa notez un film atat de scazut si sa fac acest lucru in acest caz, deoarece intreaga experienta de vizionare mi-a lasat sa ma gandesc "deci ce" si "de ce mi-am pierdut timpul privindu-ma".