mi-a placut foarte mult prima jumatate de ora a acestui film, dar, wow, a facut-o sa se intoarca, sau ar trebui sa spun, "prost prost". acesta este doar un alt exemplu de umor invechit. s-ar putea sa fi fost amuzant in 1940, dar nu acum ... nici macar aproape. 

dick powell este intotdeauna interesant de privit. mi-a placut mai ales cand a inceput sa se schimbe de la aspectul baiat si de la vocea ridicata a muzicalelor lui busby berkeley pana la locul in care se maturizeaza si o suna si el. a fost bine ca "jimmy macdonald", dar restul din casta tocmai au jucat personaje stupide, cel mai rau fiind seful (raymond walburn) din compania de cafea maxford house, care nu a facut nimic altceva decat sa strige tot timpul. a fost brutal sa auda si a fost un mare dezavantaj pentru film.