... dar cu siguranta nu este fara merite. deja scriitorul-director, preston sturges, experimenteaza efecte cinematice neobisnuite in a-si povesti povestirile, creand personaje si situatii foarte bine desenate si distinctive, scriind un dialog inteligent si uneori neasteptat de intelept si compasiune. (nu e de mirare ca urmatorul film al fratilor coen va fi un omagiu pentru sturges.) problema majora este ca parcela nu e tot pe acolo; ii lipseste surpriza, rasturnarea neasteptata a complotului si schimbarile bruste ale norocului care ii impiedica pe spectatori sa ghiceasca. sloganul pentru cafea este un lucru nesabuit sa inchida complotul, iar incheierea este pe deplin previzibila. frank capra face acest gen de lucruri mult mai bine. daca sunteti nou la preston sturges, verificati mai intai "the lady eve" sau "sullivan's travels" sau "miracolul morgan's creek". daca ati vazut deja acestea, atunci mergeti mai departe si urmariti-l pe acesta.