aceasta realitate a celui mai bun celebritate arata vreodata o viziune. putem vedea concertele pe care le putem vedea viata lui britney, imi place cele cinci episoade. am fost mereu surprins de britney si de subiectii spectacolului cred ca unii oameni nu privesc spectacolul de la toate putem cum o persoana mare ea lui. ea este cu adevarat amuzanta cu adevarat blanda si ii iubeste pe fani si putem vedea cum ii iubeste munca. eu doar nu dau un 10 din cauza k-hranit el el un adevarat tampit el nu pare sa-i placa deloc pe britney. fac un al doilea sezon al acestui spectacol grozav, deoarece arata la unii oameni cum este in realitate britney. du-te britney cel mai bun si nu vei lasa niciodata inimile noastre.