un film foarte rusinos si plicticos, cu intentia de a fi sold si modern, aratat in stilul de editare si unele unghiuri ciudate ale camerei, rezultand doar somnolenta. 

turnul este irosit, scrisul este prost si pretentios. singurul lucru pe care il merita este coloana sonora a lui lalo schifrin, foarte cool si, de asemenea, secventa de deschidere, foarte originala si interesanta. 

fugi daca poti, parerile si comentariile proaste despre acest film sunt total meritate; este gunoi cu adevarat pur. bineinteles ca acest lucru are farmecul sau, de a viziona un film pe care toata lumea nu-l va lasa sa bea paharul de bere daca ar fi in foc, dar salvati-l pentru o zi furtunoasa in care nu aveti absolut nimic altceva de facut.