...daca si asta e film misto...nu exagerez cu nimic, dar anul asta n-am vazut nici un film de calitate superioara, numai jigodii. asta a pus capac, nu inteleg cum a luat 9,1 pe imdb. poate pentru ca prezinta o lume necunoscuta voua, a celor care stati cu fundul la office, dar va spun sincer ca e penibil in anumite momente : 1. inceputul filmului, cand actiunea era vis in vis ( nu mai intelegeai nimic, nush ce e asa cool la asta ), faptul ca se conectau printr-o masinarie la mintea cuiva ( se poate fara, credeam ca despre asta e vorba in film ), nivelul al 3-lea din mintea lui robert fischer, jur ca revedeam delta force 2 sau 3. una peste alta un film aiurit, cu care nici nu merita sa-ti bati capul.