este cel mai slab episod din toata saga. i-am acordat doua stele doar pentru efectele speciale. filmul dezamageste complet. in primul rand, totul este o creatie digitala, deci artificiala. ai impresia ca asisti la un joc pe calculator cu nave extraterestre si monstruleti, care de care mai ciudati. in al doilea rand, dialogurile sunt artificiale, mecanice, sacadate. aveam o impresie mai buna despre ewan mcgregor...aici apare drept penibil, chiar ridicol. in prima sa parte, filmul este de-a dreptul sforaitor. ce il mai salveaza este scena luptei dintre obi-wan, anakin si contele dooku (de altfel, acesta din urma e cel mai interesant personaj. ar mai fi multe de spus...concluzia: un film pentru copii si nimic mai mult.