filmul fetelor care au ajuns la praful de adolescente. nothing more. ma refer la faptul ca din ce in ce mai multi actori au inceput sa fie apreciati si sa devina premiati pentru actorie doar pentru ca sunt frumosi si aratosi. acum nu conteaza calitatile actoricesti si numai popularitatea. asta este cazul lui robert pattinson. nu am nimic cu filmul, doar ca nu ma astept la prea mult, nu se va compara cu cartea, este o expunere aiurea, oricat de slab ar fi va fi considerat bun pentru ca este pattinson in el.