mi-e rusine sa scriu aceasta recenzie. spun asta pentru ca cei din voi care le citesc vor sti ca am stat in intreaga chestie si ca este jenant sa recunosc si strainii. dar tocmai am trebuit sa-i avertizez pe cei care citesc comentariile spectatorilor despre imdb inainte de a viziona un film care sa nu-l priveasca pe acesta. nu pot face nimic. acesta este un film prost! aveti incredere in mine. plotul este prost. actul este amator. si regia, munca la aparatul de fotografiat, seturile, costumele etc. sunt toate celelalte. lasati-l sa plece.