nu exista niciun motiv pentru a vedea acest film. o idee buna despre complot este tratata foarte prost. in mijlocul filmului, totul se schimba si de acolo nu prea are sens. motivul uciderilor nu este clarificat. actul este groaznic. nick stahl are nevoie de un regizor mai bun. era excelent in in dormitor, dar aici e teribil. amber benson de la buffy, trebuie sa-si schimbe personajul intr-o zi. chiar si aceia dintre voi care se bucura de sex si violenta gratuita vor fi dezamagiti. chiar daca filmul a fost de 80 de minute, care este prea scurt pentru un film bun (dar prea lung pentru acesta), nu exista scene sterse pe dvd, ceea ce inseamna ca nu au deranjat niciodata sa umple partile lipsa la personaje. /> 
nu-ti petrece timpul pe asta.