acesta a fost probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. plansa nu a facut prea multe sensuri, iar actul a fost ingrozitor. sunt un mare fan al lui amber benson, cred ca de obicei este o actrita minunata, nu-mi pot imagina de ce a decis sa faca acest film. personajul ei, piper, este beat pentru aproape tot filmul, cu exceptia scenei de deschidere. in plus, au existat mai multe puncte in filmul in care actoria a fost atat de rau, de fapt am ras cu voce tare. dar, in ciuda acestui fapt, nu as recomanda acest film nimanui. are doar 80 de minute, dar asta inseamna 80 de minute din viata ta ca vei fi complet irosit.