acest film a fost o pierdere de timp, chiar inchiriat pe dvd. in cazul in care fotografiile cu viteza superioara ale aparatului foto sunt mai rapide decat acestea, ar fi bine sa platim douazeci de dolari pentru a ajunge in spalatorie, pentru a face popcorn si pentru a urmari rotirea uscatorului. jet li este mult mai bine decat asta. nu poti decat sa speri ca nu va mai face oferte in curand pentru a face un alt film de tip cliche, cum ar fi the one. daca exista un film pe care ar trebui sa-l eviti, acesta este "the one".