aceasta este cea mai derutata intrare pe imdb pe care inca nu am sa o impiedic. toti comentatorii anteriori actioneaza ca acesta este filmul. acesta nu este filmul. mai degraba este doar o caracteristica care este un extra pe dvd-ul filmului "the one" de asemenea, nicaieri nu este de 90 de minute pe care este listat aici ca. in realitate, abia peste 13 minute de cat de cool jet li pot face arte martiale. si reflectiile sale asupra filmului. deci da aceasta intrare imdb este destul de un pic fubar. nu ascultati niciuna dintre celelalte recenzii, deoarece acestea sunt toate gresite. puteti avea incredere in mine, pentru ca nu te hranesc niciodata, draga cititor, bs. asta e adevarul. cred ca u poate spune ca sunt "the one" reviewer care conteaza.