draga, acest film a fost rau din diverse motive. ma asteptam sa vad un scor foarte scazut pentru acest film si a fost putin surprins de scorul total. sora, dar pentru a evalua acest lucru la fel de multe au, este o gluma! odata ce treceti de filmul filmului filmat / alb-negru, care a fost o idee placuta, filmul se trage, chiar si la un timp de alergare de numai 66 de minute. secventa creditelor la inceput a fost atat de enervanta! in van, baietii sufera o anvelopa plata si schimba roata, wow, care era nevoie de poveste! cat de lent au fost baietii care au urmarit si au reusit sa raneasca campbell? ei nu par a se deranja continua sa-l alunge ... suspin ... sunt prea bucuros ca am primit acest lucru gratuit cu o editie speciala a evil dead!