sunt foarte surprins sa vad un rating atat de mare pentru acest film, cat si de cateva recenzii care trebuie sa fie pozitive. am vazut filmul si a fost destul de dezamagit. nu mi sa parut foarte placut deloc. a fost lent si nu are valoare de divertisment. chiar si scenele de crima sunt lipsite de claritate, cu fotografii reale de genunchii generali care nu arata deloc bine. iar presupusul sfarsit de mare rasucire nu este cu adevarat prea mare, am vazut ca vine, iar apoi sfarsitul parea doar cliche. este posibil ca acest film sa nu se mai mentioneze prea mult, dar cu putinul pe care il primeste, este supraestimat. nu as recomanda acest film.