rex reed a spus odata despre un film ("julia si julia" sa fie specifice) ca pare ca a fost impuscata prin suc de rodie. mi-a fost amintit acest lucru pe masura ce am sforait prin butterfly purple. aceasta a fost patrunsa prin tifon. povestea a fost plictisitoare si nu a fost ajutat ca, pentru portiuni mari de scena, fetele actorilor sa fie literalmente neclintite sau sa se concentreze doar dupa perioade lungi de timp. 

de asemenea, toata lumea arata la fel, astfel incat a fost greu de distins intre personaje. eu numesc acest sindrom "societatea poetilor moarte". nu era nimeni pe care sa-l pese, nimeni sa nu se intereseze in mod dramatic, iar filmul nu arata lumina istorica intr-o perioada foarte interesanta de timp si un set de circumstante. 

o dezamagire totala.