dupa o lansare initiala de 4 titluri foarte bune eurotrash, redemption a reusit sa rastoarne fundul cilindrului cu the bloodsucker leads the dance. nu am gasit nici bloodsuckers oriunde in acest film. povestea este simpla. un numar misterios invita mai multe actrite la castelul sau pentru o vacanta mica. dupa cateva stenograme sexuale, fetele se decapita unul cate unul. cine este ucigasul? cine stie? exista mai multe heringuri rosii in acest loc decat pe piata locala de peste vineri. ritmul este ingrozitor. povestea este proasta, iar scenele de pe piele nu sunt chiar atat de minunate.