am citit comentariile despre asta fiind cel mai bun film chinezesc vreodata. poate ca in cazul in care singurele filme chinezesti pe care le-ati vazut nu au avut nici un dialog, lungi trase la distanta si vederi si tacere, si hack editare, atunci sunteti pe fata locului. complicated story line? cu greu. incercati minorii si amatori. stralucire rafinate si amintiri bantuitoare? cu greu. incearca sa te plictisesti si sa-l tritezi. a fost groaznic. nu am putut astepta sa se termine. mai ales cand cele mai bune linii din film constau in "cum esti? sunt bine, esti sigur?" wow! ce adancime de caracter. cred ca fumul de tigara neincetat ar trebui sa vorbeasca pentru ei. ca un mare fan al multor filme chinezesti, japoneze si coreene, eram total dezamagit de acest lucru. chiar si zhang este sentimental sapat "the road home" a fost mai bun decat asta.