(aka: the bloodsucker conduce dansul) o multime de babes goi in acest film, cu cateva scenele lesbo aruncate inauntru. filmul ar trebui sa aiba loc in irlanda, dar seamana mai mult cu roma si cu adriatic pentru mine. 

lesbiene gotice sunt invitate la castelul insulei conte pentru weekend. unul cate unul, ei par sa le lipseasca capetele datorita unui nebun care alerga in jurul lor. nu este foarte infricosator sau sangeros, iar camerele arata ca ele sunt aprinse cu lumini de floodlights, chiar daca luminile sunt aprinse. du-te figura ... (sic) dubbingul este mai rau decat de obicei, iar complotul serveste doar ca o scuza pentru erotism si nuditate. regizat de alfredo rizzo, actorul de groaza din euro, acesta este un snoozer. destul de plictisitor 2 din 10