am vazut acest film acum doua saptamani la "festivalul des nouvelles imagini du japon" din paris. desi nu ma asteptam prea mult la asta, trebuie sa spun ca am fost dezamagit la fel ca multi oameni din public ... daca as fi vrut sa rezuma cum m-am simtit, as spune ca am comparat-o cu princess mononoke si nausicaa de la inceput pana la sfarsit. bineinteles ca e prosteste. dar nu am putut sa o ajut. povestirile sunt destul de diferite, dar imaginile lumii sunt foarte asemanatoare. si din acest punct de vedere, "un copac al palmei" cu siguranta nu poate rezista comparatiei cu capodoperele lui miyazaki. chiar daca este destul de bun din punct de vedere tehnic, plictiseala ramane ... in cele din urma, lipsa totala de originalitate ma face sa-ti sfatuiesc sa nu ai grija sa o urmaresti. am evaluat-o 2 din 10 (un pic cam aspru, cred ca merita 3 sau 4)