tocmai am vizitat forumul rusesc al canalului nostru de televiziune care a aratat acest film. ei bine ... 99% din audienta activa din rusia este dezamagita. am vrut sa vedem mai multe fapte reale despre realizarile noastre spatiale in acest film. dar autorii au avut in minte altceva ...: (suntem o tara mare si frumoasa, cu oameni inteligenti care traiesc aici. suntem mandri de toate visele noastre spatiale, realizari reale pe de o parte in acest domeniu si in stiinta pe de alta parte. deci, as dori sa intreb autorii: unde este lunohod-ul nostru? si unde, hell, statia noastra mir? sunt sigur ca evenimentele lunohod au avut loc mult mai devreme "plimbarea pe luna" a lui armstrong. si greselile stiintifice - nu prea am timp si suficient spatiu aici! criticii noastre constructive in forumul rusesc pe www.1tv.ru