acest film se refera la prizonierii de razboi britanici din timpul celui de-al doilea razboi mondial care au scapat dintr-o tabara din germania. imi gasesc "calul din lemn" dezamagitor de plictisitor. subiectul ar fi putut fi palpitant, suspensiv si adrenalina alimentat, dar "calul de lemn" este spus intr-un mod foarte simplu. este o colectie de evenimente simple si prost spuse, fara suspensie si emotie. prima jumatate explica clar cum prizonierii de razboi au sapat un tunel, dar evenimentele sunt atat de clare, incat nu sunt suficiente gloante si barbierituri pentru a ma face pe margine. cea de-a doua jumatate a filmului este si mai grava, se deplaseaza dintr-un loc in altul fara urmarirea pisica si a mouse-ului. iar personajele ar putea vorbi un pic mai putin si vor avea mai multe actiuni intr-un film de actiune! sunt dezamagit de "the horse wooden", a pierdut potentialul de a fi un film minunat.