aceasta serie anime incepe excelent: poveste interesanta, evenimente interesante, personaje interesante, redate frumos si executate. nu totul este explicat imediat, invartind un morcov proverbial in fata spectatorului, lasandu-l pe spectator sa urmareasca fiecare episod care a urmat. dar imaginati-va dezamagirea de a descoperi ca thriller-ul science-fiction / aventura robot gigant este doar un fundal pentru exploatarea psihologica si cvasi-religioasa a preotiei. daca vrei sa auzi "esti ok, e bine sa fii tu". dupa ce a fost impuscat cu sloganuri negative si emotiile negative ale personajelor, atunci acesta este pentru tine. daca vreti un bun film sf, care este pur si simplu distractiv, uitati-l pe acesta. atat capaturile originale, cat si cele alternative au fost profund dezamagitoare pentru mine. toate acestea, si acest film a fost prea predica.