acesta este cu siguranta unul dintre cele mai grave filme realizate vreodata si lansate de un studio major de la hollywood. parcela este pur si simplu proasta. dialogul este scris in cliches; puteti completa o multime de propozitii in scenariu din acest motiv. actoria este ridicol de rea, mai ales cea a lui rod cameron. "coregrafia" este prosteasca si total neerotica. nu poate decat sa-i mila pe recenzentul care a vazut dansul yvonne de 23 de ani ca fiind sexual; este doar o coregrafie foarte proasta. scena de balet la inceputul filmului este deosebit de ridicola. daca va aflati in filme proaste si bucurati-va de ras la unele curcani de la hollywood, aceasta este pentru dvs. am cumparat versiunea colorata pe vhs, facand filmul chiar mai rau. machiajul greu al lui yvonne, cand este colorat, arata ca un clovn tot timpul. si ea este cea mai buna parte a acestui film. ce fel de a lansa o cariera.