obisnuiam sa fiu un spectator avid pana cand am petrecut personal ore lungi reci, ajutand la construirea unei case pentru familia alba, doar sa fiu rau pentru a vedea casa un an mai tarziu. toate frumosul amenajare a pietrei a fost inlaturat, treptele superbe ale rocilor si fantana din fata au fost indepartate, toti copacii de pin si copacii de pecan au fost taiati, sistemul de aspersoare a fost distrus. acum arata ca o zona de dezastru. nici nu mai traiesc acolo ... traiesc "in oras" si ies doar in week-end. ma face rau sa ma gandesc la toate orele pe care marii oameni din oklahoma le-au donat acestor oameni si pentru a vedea rezultatul. povestea pe care am vazut-o la televizor nu a fost complet adevarul ... nu cred ca fiecare lucru pe care il vezi si il auziti.