am fost unul din putinii extra in aceasta bomba mare. mi sa intamplat sa fiu in locul potrivit pentru siguranta muncii pentru scenele de curse de la a.i.r. asa cum a fost cunoscut atunci. ma bucurati de bunatatea scenelor mele in primele cateva minute ale filmului si nu trebuie sa stau toata treaba. a fost mai mult de o petrecere mare decat un film, dar hei, salariul a fost bun. atentia la detaliu nu a fost un punct forte pentru acesta, dar cine avea sa stie. lucrul amuzant era sa vada masinile de pe pista la viteza foarte lenta si apoi in filmul accelerat pana la ceea ce se apropia de viteza normala. o multime de scene s-au schimbat in timp ce au fost filmate presupunem ca trebuie sa rahnati costurile si timpul. dar fiecare dintre acestia avea un astfel de timp bun care a ingrijit!