m-am dus in acest film gandindu-ma ca ar fi o drama de fotbal pura (in acelasi sens cu amintirea titanilor); totusi, am venit sa ma simt ca si cum tocmai am participat la o predica a lui ted haggard despre rapire. singurul lucru care lipsea era solicitarea unei zeciuieli la sfarsitul filmului. de fapt, probabil ca cineva ar putea obtine mai mult dintr-o predica de televiziune decat aceasta scuza proasta pentru divertisment. cel putin cu predica televangelista, exista citari din scriptura mai degraba decat citate din pulpa popularista de auto-ajutorare. parcela a fost in intregime prea previzibila pana in momentul in care oricine avea o perioada de atentie suficienta ar fi putut sa-si expuna intreaga poveste in primele 15 minute ale filmului.