am inchiriat acest film pentru ca speram ca va fi o intreaga familie care se va bucura. desi filmul este prietenos cu familia, familia mea nu sa bucurat de el pentru ca ofera o vedere falsa asupra lui dumnezeu. daca ascultati de dumnezeu si il urmati, nu va garantati succesul. echipa de fotbal nu va castiga intotdeauna. nu vei primi magie mai bine. infertilitatea nu este intotdeauna vindecata. nu veti primi intotdeauna o majorare. uneori, vei fi blocat cu masina veche. dumnezeu nu exista pentru a ne satisface fiecare capriciu. mai degraba am fost creati sa-l slavim. uneori il glorificam cel mai mult cand lucrurile par a fi rau pentru noi. pentru a trai este hristos; a muri este castig.