mesajul acestui film este ca "personalitatea este mai importanta decat frumusetea". jeanine garofalo ar trebui sa fie "raia urata", dar lucrurile amuzante sunt ca ea nu este deloc urata (de fapt, ea este mult mai atractiva decat uma thurman, prietenul care arata ca un model). 
< > acum, acest film ar functiona daca "raia urata" a fost cu adevarat neatractiva? cand va opri hollywood-ul cu aceasta ipocrizie? dupa parerea mea, in ciuda mesajului pe care vrea sa-l transmita, acest film este pur si simplu ridicol. 

