cred ca sperietoarele sunt infioratoare, deci este pacat ca acest film nu face mai mult din ele. 

o gramada de talhari fac un parasut de urgenta dintr-un avion intr-un camp enorm, cu sperietori. unul dintre ei a disparut cu prada, iar restul il urmareste in timp ce era pus pe sperietori inexplicabili. actul este hammy si sperietoarele neimpresionante (cand se misca). pe partea pozitiva, regizorul nu face nici o suspans din sperietoarele statice. este asa cum spune alfred hitchcock: "o bomba de sub masa se stinge si este surprinzator. stim ca bomba este sub masa, dar nu cand va disparea si asta e suspans."