multi fani ai groazei par sa iubeasca sperantele, asa ca nu voi fi foarte popular in a spune ca mi sa parut destul de plictisitor. ideea din spatele ei a fost interesanta, dar pare sa traga atat de mult. cred ca principala problema este ca totul este intunecat. uneori, filmele de groaza din intuneric pot functiona (cum ar fi humongous), dar sperietorii sunt in intuneric pentru intregul film. o mare parte a timpului este greu sa dau seama ce se intampla de fapt si, desi unele fotografii ale sperietoarelor erau infioratoare, cele mai greu de vazut. daca ar fi fost folosita putina iluminare, poate ca ar fi fost mai bine. nu stiu multe filme care sa implice sperietori ucigasi, in afara de dark night of the scarecrow, care este mult mai bine. mi-ar recomanda ca peste sperietori orice zi.