dupa ce chaplin a facut unul dintre cele mai bune filme ale sale: dough & dynamite, a facut unul dintre cele mai rele: gentlemen of nerve. in primul an in filme, chaplin a realizat aproximativ o treime din toate filmele sale. multi dintre acestia au fost experimentati in ceea ce priveste ad-libbing-ul, editarea, gagurile, impuscarea locatiei etc. aceasta are loc pe o pista unde chaplin si prietenul lui incearca sa intre fara sa plateasca. mabel normand este acolo si cu prietenul ei, iar chaplin reuseste sa se scape de prietenii lui si ai lui mabel. apoi a facut-o pe mabel in tribuna fara repercusiuni reale din comportamentul sau. o multime de paiete aici, dar nu exista altceva pentru a recomanda acest film pentru altii decat sa-l urmariti pe chaplin sa se dezvolte. tiparul pe care l-am vazut a fost grav deteriorat, ceea ce le-a afectat bucuria. charley chase poate fi vazut. * de 4 stele.