pentru o multime de timp am fost nerabdator sa vad acest film, aici in latinamerica japoneza sau orice filme orientale nu au distributie in teatre, putem gasi unele din aceste filme in unele magazine subterane, si am gasit doar avalon, ma asteptam ceva bun, dar singurul lucru bun in acest film este prima scena, restul filmului este plictisitor si fara sens, pur si simplu stupid, cu o multime de scene inutile si o poveste plictisitoare. imi pierd timpul chiar scriind despre acest film. ne pare rau dar este adevarul.