acesta este unul dintre cele mai insipide, insuficiente, neoriginale si inutile filme facute vreodata! aproape ca toti cei implicati in acest proiect nu au incercat nici macar sa faca un film atragator. aceasta nu este altceva decat o continuare a unei serii neobosite de filme care incearca sa recupereze succesul lui smokey si a banditului, ceea ce cred ca este cel mai bun film al tuturor. in ceea ce priveste aceasta risipa de film, burt reynolds isi face somnul pe tot parcursul filmului, jim nabors este irosit, ceilalti actori nu primesc prea mult de facut, cursele auto sunt in mod evident imagini, umorul este neinspirat si multi din scenele sunt mai plictisitoare si mai lipsite de viata decat privirile la un perete timp de doua ore. "stroker ace" este pur si simplu un film inutil, fara nimic unic sau distinctiv despre el.