"rasete este o stare de spirit", spune eticheta, si eu ezita sa comentez asupra lui barry levinson. ce ar fi putut sa se gandeasca la crearea "jucariilor"? cand a urmarit rufele, a vazut o fantezie de succes si amuzanta? daca este asa, atunci lucreaza pe un alt plan decat mine. aceasta este o imagine ciudata, una in care designul de productie reprezinta 90% din lucruri (si chiar culorile desenelor animate sunt o dezamagire). robin williams si (mai ales) joan cusack sunt umiliti ca frate si sora a unui mogul de jucarie care sunt ocoliti ca mostenitori ai fabricii cand moare tatal lor. nu este nimic distractiv de distractie (satirica sau inselatorie) afisat aici. este uniform dragut, urat, si unul dintre cele mai grave "mari" filme facute vreodata. no stars din ****