am dispretuit cu adevarat acest film cand l-am vazut la varsta de 6 sau 7 ani, caci am fost un mare fan al lui robin williams si nimic nu putea face este rau. pana acum. acest gunoi complet a distrus-o pe robin pentru mine mult timp. eu recuperez doar recent, cu partea sa amuzanta, dar serioasa in ziua parintilor, dar apoi a continuat sa creeze o alta greseala, bicenntinial man cred ca a fost numit, dar punctul este. robin ar fi trebuit sa obtina locuri de munca mult mai bune pana acum si acum sa intors la realizarea zgurii care provine din acest "clasic".