uneori, a face ceva ciudat si contemporan nu functioneaza intotdeauna in avantajul tuturor. in timp ce voi recunoaste ca designul si conceptul scenariului filmului au fost destul de interesante, executarea acestor idei intr-o poveste congruenta tocmai nu a functionat. acest film a fost atat de ascuns si lipsit de sens, nici macar robin williams nu putea salva acest gunoi. este evident ca visul lui barry levinson a cazut pe fata lui, dar ar fi trebuit sa-i avertizeze pe restul lumii despre aceasta problema.