vizionarea acestui film este ca si cum ai manca un banchet de nimic altceva decat meringue. se pare ca, initial, pare grozav, dar in cele din urma nu ofera satisfactie nu - niciunul. terenul este o mizerie mizerabila despre o fabrica de jucarii si fortele raului. deci, cum este posibil ca, cu acest complot de baza si robin williams ca filmul se dovedeste atat de rau ?! este pentru ca imaginea este infatisata fara nici o substanta - la fel ca imaginea teribila a lui popeye pe care williams la facut la inceputul carierei sale de film. filmul trebuie sa fi costat o avere, dar poate ca nu au mai ramas suficienti bani pentru a angaja scriitori care au absolvit o scoala de gradul. filmul este o gluma nefericita care continua si continua si mai departe. chiar nu sunt sigur de ce a fost facuta in primul rand - cu siguranta nu a fost facuta pentru a oferi orice fel de divertisment.