actiune teribila, complot plin de durere, poveste stupida si doar in jurul valorii de filmul teribil se sumeaza aceasta bucata de junk. a fost grozav sa stai in picioare. doar ingrozitor. nu pierdeti niciun ban. cinematografele ar trebui sa se simta prost pentru a pune acest film acolo pentru ca oamenii sa se uite. acest film de "groaza" nu a fost nici macar infricosator, infiorator sau deranjant. nu era deloc atragator de vedere. actul a fost atat de teribil de catre actori, incat orice incercare de a te atrage in film prin dialog este complet distrusa in momentele in care actorul / actrita isi deschide gura. in plus, intreaga poveste, nu stiu de ce cineva ar face un film cu aceasta poveste din nou. nu pierdeti timpul sau banii. chiar daca este un bilet gratuit, nu pierdeti un moment vizionand acest film. veti simti grozav ca o vedeti.