... care par a fi pacalirea oamenilor in a vedea calitati in acest film care nu sunt doar acolo. langa dark a acoperit acelasi teritoriu, dar cu mult mai multa clasa si actiune. 

de ce scenariul si-a pastrat "secretul mare" atat de mult a fost un mister total pentru mine - l-am ghicit la scena micului dejun la inceputul filmului. in momentul in care a fost dezvaluit privitorului, a fost doar un caz de "mare afacere, spune-mi ceva ce nu stiu." am constatat ca acest film este inutil, care ar fi putut provoca genul conventii, din pacate aceste conventii sunt ca filmele de groaza sunt tensionate si pline de sentimente veritabile de groaza. a fost grozav