m-am asteptat sa ma bucur de o comedie romantica cu hip hop, dar a fost dezamagita pe multe nivele. in primul rand, povestea este atat de rau reciclata pentru a face aproape insuportabila. in al doilea rand, setarea, actionarea si povestea nu sunt foarte autentice sau credibile. in al treilea rand, exista mult mai multi actori negri buni, din care puteti alege, decat aceste ponturi standard. ce zici de o originalitate? in al treilea rand, au fost foarte putine melodii hip hop jucate in intregime - daca exista. nimeni nu parea cu adevarat central. in ansamblu, filmul a fost o mare dezamagire, dar stilul de editare a fost foarte interesant si a facut aproape filmul merita.