pilotii tv, nu-i iubesti? quinn martin a incercat acest lucru dupa ce a reusit intr-o gramada de filme tv de detectiv, dar acest lucru nu merge nicaieri, cu exceptia regiunii mst unde ii apartine. roy thinnes este diamond head care ia ordine de la matusa mary pentru a gasi super spionul lovejoy, adica tree. zulu si tso-tsing sunt pentru ajutor etnic comic si nu mai mult. copacul suge ca un tip rau, in ciuda tuturor deghizarilor sale care il fac sa para exact la fel ca in mod normal. exista mai multe fibre de imbracaminte nefiresc decat va puteti imagina vreodata (ceruta in anii 1970), iar spectacolul in sine este atat de anti-climatic. de ce nu a mers la serii? iti dai seama, este foarte evident. din nou, este distractiv pentru mst, dar nu este mult mai mult!