desi un pic mai mult polizat tehnic decat filmul precedent din serie, bulldog drummond escapes, aceasta este o escapada mai slaba atat intr-un complot care este mai putin palpitant, cat si un om de frunte care pur si simplu nu are carisma lui ray milland. 

acestea fiind spuse, mai multi actori si personaje continua in rolurile lor si reusesc sa tina steagul zboara. de asemenea, john barrymore este prezent, aparand pe tot parcursul filmului intr-o varietate de deghizari stralucitoare. oricum, este o alta noapte nesfarsita pentru bd, pe masura ce el si colegii sai urmaresc sa incerce sa salveze pe fata saraca pe care intentioneaza sa o faca se casatoreasca. indicii sunt prosti, dar din nou, actorii care ii sustin, ii fac adesea distractivi.