intrare slaba in seria bulldog drummond, cu john howard in rol. obisnuit banter amuzant si antics, dar nu mult complot. barrymore face ceva de facut in calitate de inspector, schimband deghizarile sa-l urmeze pe drummond, algy si tenny intr-o vanatoare salbatica (mai ales in cercuri, probabil bugetul era mai stricta decat de obicei) pentru salvarea saracului phyllis, vor sa-l ademeneasca pe drummond pana la dispretul lui. pentru cei care pastreaza scorul, drummond intentioneaza sa-l roage pe phyllis sa se casatoreasca cu el, iar algy este ingrijorat de lipsa botezului copilului. este distractiv sa-l vezi pe algy si tenny imbracati ca pescar sa se amestece la restul anglerului, dar putine dintre ele se ridica deasupra prostiei.