specificatii false
am trecut de pe un iphone 5s pe chestia asta doar pentru un ecran si o baterie mai mare. cu tot cu octa core`ul lui si cu cei 2 gb ram se misca execrabil pe langa iphone 5s( 1gb ram si un amarat de dual core din 2013), sa nu mai zic de viteza de declansare a camerei si calitatea acesteia. daca ascult vreun radio online sau pe souncloud, freezeuri din alea nasoale cu baraieli enervante gen sunet care se repeta blocat, pe bicicleta de vreo 3 ori m-am trezit cu amprenta blocata pentru 9 minute pentru ca as fi incercat sa il deblochez, cu fingerprintul in buzunar spre exterior wtf?! pentru banii astia sa zicem ca e ok, dar specificatiile nu au nici o treaba cu realtiatea daca ar fi sa ma raportez la specificatiile iphoneului de acum 4 ani