acest film a fost o infrangere majora. nivelul cruzimii si violentei neobosite in acest film a fost foarte deranjant. unele scene au fost cu adevarat inutile urate si inspaimantatoare. personajele principale au fost imposibil de identificat cu sau chiar simpatizeaza cu. personajul principal al protagonistului a fost la fel de subtire ca si ei. atmosfera bolnavului / sticlei sa imprumutat in teatrele de top. putin sau nimic nu putea fi invatat despre acest razboi civil spaniol din acest film. din fericire, am fost in spania si am realizat ca acest lucru nu este realist! in plus, folosirea atractiei homosexuale ca si "groaza" a fost, de asemenea, foarte ofensatoare si prost tratata, in timp ce dvd-ul este ambalat si publicat pentru a atrage spectatorii homosexuali. actorii pareau incomod in rolurile lor, ca si cum ar incerca sa se distanteze de acest dezastru. cred ca daca iti place sa vezi copiii si animalele de companie care sunt ucise brutal, acest film ar putea sa te aduca in mod special la tine.