scenariu minim, dezvoltare minima de caractere, camera minima constanta. scene maxime intinse, dureri de cap maxime care provoaca zomeri jerky, personaje maxime de mers pe jos in jur in padure nu fac nimic. pana cand intervalele clipesc pe ecranul de la 12:01, puteti sa mergeti mai departe si sa pierdeti nimic, deoarece exista trei vanatori pe care nu stim nimic despre a nu face nimic. pentru a fi cinstit, filmul are o muzica de sir care a fost interesanta, deci poate ca un videoclip ar fi fost calea de a merge cu asta. din nefericire, nu a fost, si ceea ce ar fi trebuit sa fie de douazeci de minute scurt este intins dincolo de credinta. uita de "omul de declansare", stiu ca incerc. - merk