drama comedie anemica, o afacere nemultumita, aparent plina de nastere, cu cher ca o femeie casnica care se intoarce incetul cu incetul cu prietenul care a fost angajat sa o ucida de sotul ei. chazz palminteri, ca arma angajat vorbind, a adaptat scenariul de la propriul joc, cu set-up-uri stagy si dialog-back-and-forth care anvelopa rapid ochi si ureche. un aer de intuneric atarna de-a lungul intregului proiect, iar regizorul paul mazursky nu-i poate scoate pe cher din funicul ei perpetuu. in ciuda tuturor talentului de top (inclusiv robert de niro ca unul dintre producatori), "faithful" este fraudulos, fara nici o substanta pentru povestea si personaje care rareori vin la viata. * 1/2 de la ****