ok, asa ca m-am plictisit si am privit totul prin aceasta. acest film este usor, inofensiv si lipsit de amploare. povestea este atat de dulce incat iti frange dintii pe titlurile de deschidere. o coada de doi copii "traumatizati" invatand despre "dumnezeu" felul de poveste de basm care, sincer, mi-a lasat destul de traumatizat. foloseste blarney-ul irlandez intr-un mod atat de stereotip, incat nu spera nici un adevarat irlandez sa o vada vreodata. urmarit la copiii care, sincer, s-ar opri dupa prima incercare la un accent "oirish". toate din toate motivele pentru care le pompeaza.