dupa ce am numarat folosirea cuvantului f, oh, de aproximativ 22 de ori in primele 10 minute ale filmului, au ascultat niste actori foarte rai care se purtau despre o femeie si un cal si se comportau ca niste baieti de 12 ani fiind necajiti impreuna, am oprit-o. bazandu-se pe profanarea gratuita si umorul de oala, este un semn sigur al unui film al hollywood-ului pierdut, produs al scriitorilor inimaginati si fara talent. 

am dat-o oa doua sansa, gandindu-se cu siguranta ca ar fi mai bine. nici un zar. mai tarziu, iubitul meu a sarit peste restul filmului, in cazul in care sa imbunatatit, dar nu a zaruri. principalul personaj a avut o motocicleta rece. n-as recomanda acest lucru pentru oricine, cu exceptia adolescentilor cu adevarat imaturi sau a baietilor frate.