este acelasi vechi: "daca nu pot obtine finantarea pentru proiectul meu, ma voi injecta" in film de monstru. nu este nimic nou aici. este mult ca filmul jeff goldblum "fly". omul reuseste sa pastreze o aparenta de sanatate, dar in cele din urma cedeaza efectelor experimentelor sale. actorul este destul de rau. exista oameni care actioneaza stupid pe tot parcursul vietii, punandu-si viata in pericol, fara vreun motiv aparent. tipul continua sa se intoarca la laborator in care a fost interzis sa intre. apoi este relatia sa cu o tanara si fiul ei. desigur, el arata bine, dar pare a fi o multime de necazuri. este doar o pierdere destul de mare de timp. chiar si costumul sau de tip tiranosur se pare ca a iesit de pe raft la o conventie star trek.