buna ziua sunt din danemarca si intr-o zi am avut o seara de film cu prietenii mei. unul a adus acest film cu el "terminator rus" si a fost extrem de ingrozitor. dupa ce am vizionat mai putin de o jumatate de minut, am decis sa ne miscam in fata numai la unele "ridicate" ridicole sau ar trebui sa spun "scanteie" in film. de fapt am fost foarte surprins sa aflu ca acest film a fost produs aici in patria mea danemarca ... care ar fi trebuit sa fie cea mai mare greseala facuta vreodata de aceasta tara.