lucruri plictisitoare am ajuns aici. pantalonii lui de 5 minute sunt mai buni decat asta. stiti de ce? pentru ca exista doar 5 minute si nu 91 minute sau cat de mult timp acest lucru este. 

parcela este cam ... eh .. ultima jumatate de ora este in regula restul este plictisitor si nu amuzant = (am avut sperantele mele in sus, remorca a facut sa arate amuzant, dar ritmul acestui lucru filmul este destul de lent si, din pacate, nu este amuzant. un simplu plictisitor klaymen care se incadreaza unul in celalalt si incearca sa ne faca sa radem .. nu functioneaza. poate data viitoare knox. re-taierea acestui film si adaugarea de scene mai bune ar face o multime de vindecare, dar deocamdata nu prea bine.