desi robert "knox" benfer are fanii sai, nu sunt unul dintre ei. filmele lui sunt asinine si amateuriste, si nu prea amuzante, daca nu esti un baiat de 14 ani cu un simt al umorului subdezvoltat. 

el nu este cu siguranta faimos, asa cum fanii lui imaturi ar dori sa crezi, prin hartuirea oamenilor de la wikipedia, sau umplutura voturilor de rating aici la imdb. cu siguranta, el nu a fost profilate de niciunul dintre mass-media de prestigiu, care vorbeste despre volumul sau de "faima" a creatiei sale. benfer are o mica abilitate la animatie limitata, dar trebuie sa se indeparteze de tinerii sai si sa invete sa scrie niste materiale amuzante inainte de a fi luati in serios ca un adevarat artist de divertisment. din acest moment, totusi, el este doar un copil cu o camera foto si arata.