aceasta este o comedie sexuala ciudata, deoarece exista o comedie foarte mica, dar o multime de sex, majoritatea care are loc in partea din spate a unei masini si este atat de grafica incat face ca basic instinct sa arate ca o editie a teletubbies. nu te plictisesc, sexul din acest film e atat de in fata ta incat s-ar putea sa te supere, mai ales daca te uiti la bunicii tai. in restul rita, sue si bob too nu este nimic altceva de mentionat, cu exceptia limbii in care fiecare propozitie pare sa contina cuvantul f. acest film britanic hiperrealist britanic a fost facut intr-un moment in care channel 4 a fost principalul investitor in filmele britanice, ceea ce explica faptul ca acesta a fost facut pentru televiziune