unul dintre, daca nu cel mai rau film care a iesit din marea britanie in anii '80. 

aceasta poveste tawdry a unui lecher de varsta mijlocie care "seduce" doi scruberi adolescenti care babysit pentru el si sotia sa faux-posh nu are nimic sa-l rascumpere. , pueruloasa, neclara si nerealista, acest film plumba adancurile, intrucat nu reuseste in mod nefericit in incercarile sale de a fi amuzant, provocator, intelectual si controversat. 

poate ca cel mai rau lucru despre acest film este modul in care distributia puternica a lui george costigan, michelle holmes si siobhan finneran este complet cusuta de un astfel de scenariu lame. nu este o surpriza faptul ca a fost singura lucrare a lui andrea dunbar, care a reusit sa o faca pe ecran. gunoaie completa si totala la fiecare nivel.