nu inteleg comentariile pozitive despre acest film. este ieftin si urat pe toate nivelele si nu inteleg cum a fost facut vreodata. caracterele de desene animate abunda - tatal irlandez fiind un prim exemplu. nici unul dintre personaje nu este deloc simpatic - cu exceptia, pe scurt, pentru iubitul asiatic al lui sue, dar chiar si atunci se dovedeste a fi capabil de violenta domestica! desi nu prea amuzant cum sunt amandoi, nu am nici o idee de ce rita si / sau sue s-ar arunca intr-un creep desavarsit ca bob - dar, avand in vedere ca o fac, de ce ar trebui sa ma intereseze ce se intampla cu ei? atat de multe recenzii pastreaza carpatii despre cum este "realist". daca este adevarat, este o reflectie trista asupra societatii, dar nu exista nici un motiv sa o punem pe film. nu mi-a placut deloc filmul.