este uimitor pentru mine ce trece astazi pentru divertisment. poate ca eu sunt un dinozaur din anii '50 si nu mai am legatura cu generatia actuala de filme, si se pare ca este cazul in acest film, deoarece atat de multi oameni i-au placut. mi sa parut gresit si vulgar. nu am spus asta despre multe filme din viata mea, dar aceasta se potriveste cu proiectul de lege. umorul este sophomoric si brutal. nu sunt o persoana corecta din punct de vedere politic, si chiar am gasit glumele homosexualilor, nu numai amuzante, ci chiar ofensatoare (nu sunt homosexuali). personajul principal din film nu este chiar o persoana placuta, doar patetica. cand filmul sa terminat, am auzit un numar de persoane care au comentat cat de dezamagiti erau in ceea ce platisera doar bani buni pentru a le vedea.