sunt un curent a.s.l. student & a fost fortat sa vizioneze acest film in clasa, iar ceea ce am iesit din ea a fost partinirea evidenta implicata in film. filmul se inclina in mod evident spre p.o.v. a "perceptiei obisnuite surde" nu este un teren intermediar. de asemenea, filmul nu a facut mentiuni sau nu ia in considerare alte situatii care sunt de asemenea dezbatute in acest subiect. i.e. surzii oamenii care au fost nascuti auzind si mai tarziu au murit surzi. este corect sau rau in acel caz? filmul este partinitor si practic toate in opinia surzilor cu o capitala "d". nu ca acest lucru este rau, dar pentru ca acesta sa fie un adevarat film documentar, ar trebui sa incerce sa fie putin impartial.