am citit cateva comentarii pe internet despre acest film, cum ar fi "... mai tare decat hostelul ...", "camera nu mai este ecranata cand devine cu adevarat brutala ...". dar nici unul dintre ele nu este adevarat. camera nu trece niciodata, pentru ca nu exista nimic de afisat. aceeasi scena este repetata de o suta si o suta de ori. femeile se afla pe o masa, femeile criminale ucigase de cateva ori, ucigasul taie femeile in bucati (nu vedeti asta niciodata pe tot parcursul filmului!). politia a venit si la arestat. ucigasul prosteste juriul. filmul a trecut. in germania am spune: "viel larm um nichts". in general, unul dintre cele mai plictisitoare filme pe care le-am vazut vreodata. absolut nerecomandabil.