din punct de vedere vizual, acest film este uimitor. are cateva momente de comedie incantatoare. dar, in ansamblu, complotul este foarte cliseat, ca si mesajul sau aparent. daca sunteti un fan al violentei in top in filme de masa cum ar fi pensiune sau vazut, va va placea. daca sunteti in cautarea de ceva la toate fruntea inalta, du-te departe. am vazut-o in cadrul festivalului de film edinburgh 06, si l-am ales doar pentru ca cautam ceva deranjant. in cele din urma, nu este deranjant. doar slefuit si neplacut sa stai prin. daca vrei cu adevarat sa fii provocat, du-te sa vezi ceva de genul the lost. daca vrei sa fii extras sau sa-i spui prietenilor tai despre un film cu adevarat derutat, atunci asta e pentru tine.