pentru un film realizat pentru televiziune "horror" filmul a inceput foarte interesant. am fost cu adevarat intrigat de povestea si misterul filmului. dar incheierea a fost o dezamagire totala. filmul mergea de-a lungul ritmului rapid si se clatea pana la fel, oricum, intr-un final foarte climatic. dar ghici ce nu are sfarsit. filmul se termina si dupa aproape o ora si jumatate audienta se lasa sa se intrebe ce sa intamplat. de ce toate intrebarile din film au ramas fara raspuns. nu a existat nicio explicatie despre niciunul dintre punctele cheie din complot. acest film este ca uitam la un mister de crima si nu descoperim niciodata cine a facut-o. foarte dezamagit. acest film arata ca producatorii tocmai au ramas fara bani si nu au finalizat niciodata filmul. un adevarat bomb!