dupa ce am terminat vizionarea acestui film, eram asa de suparat ca i-am irosit 2 ore din viata mea. asta e 2 ore, nu ma voi intoarce niciodata. ugh. cand incepeti acest lucru, va puteti gandi "wow acest lucru este foarte bun!" dar asigurati-va ca primele impresii nu inseamna nimic. am fost atat de incantat de acest film pana la sfarsitul cel mai prost pe care l-am vazut vreodata. acest film este pur si simplu patetic. actorul este nefericit, linia de poveste nu este decat originala si nu exista nimic deosebit in acest sens, cu exceptia faptului ca este cel mai bun film! nu vedeati acest movie! avertizare!! cele mai bune movie aveti vor fi sorry daca ase viati 2 ore de viata dumneavoastra! 1/10