acest lucru este waaaaay la mult .. atat de frustrant sa ma uit .. a fost de asteptare pentru tot filmul naiba sa se termine si de a lua in cele din urma cateva raspunsuri !! .. si ceea ce am avut in cele din urma a fost nimic, dar un semn neon huuuge semn de intrebare deasupra capului meu !!!!! nu am vazut o astfel de actiune proasta si un astfel de film prostii intr-o lunga perioada lunga de timp ... si ceea ce ma deranjeaza este ca cum cineva (un actor) citeste scenariul unui astfel de taur! "# @ film si spune: ok, am intrat! vrei filmul acest! acest lucru este oribil! acest film suuuuuuuuuuuucks !!!!!! nu pot sa cred ca am petrecut o ora si jumatate din viata mea pe ceva de genul asta!