am fost incantat sa vad un film al lui cataluna in competitia de la berlin. dar dupa prezentare eram total dezamagit si furios. prea mult sange, prea mult timp, prea multe teme pentru nimic. razboiul civil spaniol, ca orice razboi, a fost oribil. razbunarea, un comportament foarte uman, deloc deloc, este aratat in filme si piese nesemnificative, precum si relatiile dintre homosexuali si scepticismul in spania referitor la catolicism. dar ceea ce doreste domnul villaronga este o pseudo tragedie care poate apartine celei mai grave istorii a filmului. este intr-adevar pacat sa vezi angela molina in acest film. ii sfatuiesc pe nimeni in nici un caz sa nu vada acest film.