bine, sunt binecuvantat. am vazut doua productii de scena foarte puternice, cea de la new york cu distributia originala si una de la san diego rep (rosina reynolds si monique gaffney, rock!). in comparatie cu oricare dintre acestea, filmul este aproape nedescoperit. am fost plodding prin dvd pentru ultimele doua seri si inca nu am terminat. dialogul prea mult strain, si prea multe scenarii si oameni adaugate. da, cele patru spectacole majore sunt destul de bune, esp. doamna streep. dar compararea scenei cu filmul este cu siguranta un exemplu de "mai putin este mai mult". ingrosarea piesei pentru a satisface nevoia de vizionare a filmului pentru o varietate si o specificitate scenica a fost o alegere proasta. te rog, te rog, du-te sa gasesti o scena de productie undeva langa tine.