am vazut filmul intr-o noapte tarziu pe cablu si nu mi-am dat seama cat de rau a fost. de obicei, ma bucur de filme nepotrivite, dar acesta a fost atat de revoltator incat nu a fost chiar distractiv. printre cele mai importante momente ale acestui film se numara muzica absurda care se joaca in mod constant pe tot parcursul filmului, efecte speciale hidoase (atunci cand cineva este impuscat cu un pistol laser pe care il transforma intr-un verde neon si se dezintegreaza rapid) si actionand dezgustator. actul, de fapt, este ceea ce simt ca fura spectacolul. nu am recunoscut niciunul dintre actorii din film si sper ca niciodata nu trebuie sa vad vreuna din ele. in general, va recomand sa inchiriati acest film (daca il puteti gasi, nu-mi pot imagina un magazin video care transporta acest gunoi) doar ca sa puteti invata sa apreciati filmele de calitate dupa ce ati vazut acest gunoi.