nu stiu ce vorbea despre cealalta recenzie. cu siguranta nu este un film bimbo, de fapt, nu cred ca a existat o fetita decenta in ea. nu, e vorba doar de cheesy, bad-made, ed wood, in stilul science fiction schlock. si e rau. nici nu pot sa incep sa-ti spun cat de rau este. am vazut-o tarziu noaptea pe cablu si am fost in soc. faptul ca acest film a fost lansat vreodata este o insulta pentru noi toti. actorii au fost fie prieteni ai producatorului, fie retardati mental, efectele speciale sunt o gluma, iar ritmul este insanely lent. pentru mine, totusi, muzica depaseste totul. o maimuta ar putea scrie o tema mai buna cu un xilofon de jucarie. nu inchiria chestia asta, dar daca o vezi vreodata pe cablu, priveste-o. veti fi uimiti de cat de rau poate fi un film.