acesta este aproape cel mai rau film pe care il veti vedea vreodata! 2012 doomsday trage in prezent covorul de sub aceasta, pentru mine. recordurile sunt un exemplu perfect pentru ceea ce frank zappa a fost denumit odata "cheepnis". se pare ca scenele spatiale au fost facute intr-o centrala electrica din anii 1950, chiar inainte de demolare. muzica este cu adevarat sumbra. actul este din lemn si sunca. caracterele pe care le portreteaza sunt superficiale si neconvingatoare. parcela este previzibila. este imediat si evident ca ei copiaza tehnici si idei din alte filme. calitatea directiei cerea certitudinea. dar trebuie sa o vezi, daca doar sa experimentezi ceea ce trebuie sa fie unul dintre cele mai mari deseuri ale unui buget mic vreodata. acesta este un exemplu nepretuit al unui film stupid!