aceasta este o caracteristica uscata si sterila care filma pe unul dintre cele mai interesante evenimente din timpul celui de-al doilea razboi mondial si in istoria razboiului din spatele liniei de frunte. compozitia dramatica a dramei este cea mai grava cu privire la acest film, deoarece complotul despre uciderea lui hitler ar putea fi un eveniment destul de dramatic. nu exista nicio dezvoltare de caractere si ideea ca tom cruise presupune sa joace un comandant de rang inalt care pune la indoiala gandurile sale profunde despre patriotism si tradare este complet nebun. cred ca domnul bin ar juca mai bine. in general, filmul arata destul de mult ca o copie de amprenta a unui bun film german de televiziune "stauffenberg" din 2004, dar nu se poate apropia de acest film in ceea ce priveste orice aspect cinematografic. cu toate acestea, filmul obtine in mod evident obiectivul sau financiar cu publicul pop-corn, care pretuieste sangele de la hollywood si valorile artei superficiale.