exista doua tipuri de muzicale din anii 1950. mai intai aveti productiile lucioase mgm cu nume mari si muzica minunata. si apoi aveti liga minora cu un cast mai putin faimos, muzica mai putin faimoasa si regizori de a doua rata. "fata nu-l poate ajuta" apartine acestei categorii. nici tom ewell, nici edmond o'brien nu au devenit faimosi, iar jayne mansfield a fost faimos pentru ea ... ei bine, nu conteaza. se pare ca fiecare deceniu are parte de bo dereks sau pamela andersons. parcul in sine este subtire ca o bara de instrumente si nu se poate suspecta ca este in mare parte o incercare de a vinde inregistrari pentru fats domino, little richard sau altii din piesele rock din anii 1950 care apar in film. daca aceasta muzica va atrage atentia, aceasta merita privita. daca nu, nu te deranja.