nu pot sa cred ca, in cele 34 de comentarii anterioare, nimeni nu a mentionat ca acest film este o lovitura flagranta a lui born ieri. un barbat este angajat sa aduca o blonda proeminenta, de-a dreptul in fata cerintelor unui gangster. pistolul si blonda angajata se indragosteste si traiesc fericit dupa aceea. gangsterul este lasat in tacere. dar nascut de ieri a fost un tratament inteligent, in timp ce acest lucru este doar puf mult. transferul technicolor pe dvd este deplorabil. natalie kalmus se va rostogoli in mormant. vezi-l pe hartie. recunoasteti-l? dar, este interesant din punct de vedere istoric sa vezi radacinile rock 'n roll. de asemenea, este interesant introducerea lui ewell la cinemascope, un nou format in acel moment.