vovochka este filmul tau de zi cu zi impotriva huliganilor. vovochka, personajul principal, este marcat devreme ca o influenta proasta asupra copiilor din vecinatate. cu cuvintele intelepciunii de la doi adulti pe care ii intalneste pe drum, el isi gaseste schimbarea cailor gresite, dar demne de facut. personal, am gasit un actor care a jucat vovochka prea enervant sa simpatizeze cu, cu toate acestea, schimbarea de ton al filmului ar permite cel mai mult pentru a simti lupta emotionala vovochka are atunci cand el vrea sa fie bun, dar lucrurile rele se intampla in continuare. aceasta lupta face ca filmul sa fie diferit de alte filme de acelasi gen, adica de aroma mica pe care am vrut sa o spun. in ansamblu, nu mi-a pasat cu adevarat acest film, desi cel mai probabil era destinat unui public mai mic.