unii au comentat aici ca acesta este filmul multe elvis realizat vreodata. ei bine, sunt doar partial corecte. pentru mine, acesta este cel mai bun film pe care l-ati facut vreodata! n-am vazut niciodata ceva atat de brutal, insultator si vicios, si impotriva naturii umane ca si acest film. o adevarata stanjenire a industriei filmelor, aceasta nu este chiar atat de rea, buna. nu exista o distractie placuta in acest caz ca in unele dintre cele mai rele filme ale lui elvis, cum ar fi clambake. aceasta este atat de putrezita incat sa se aseze prin durerosul ei. pure garbage. americanii nativi ar trebui sa judece pentru cliseul lor sarac si tratamentul stereotipic aici. de fapt, poate, toate fiintele umane ar trebui sa dea in judecata pentru crima si sa distruga acest film pentru specia in ansamblu 0 stele, in serios. grad: f