incarcat cu actori buni, m-am asteptat mult mai mult de la "deceiver" decat a fost livrat. parcela este extrem de controversata si manipulativa. multe flashback-uri adauga doar la confuzie. credibilitatea zboara pe fereastra, iar sfarsitul devine insuportabil si de-a dreptul ridicol. as sfatui cu tarie pe cei care ii plac filmarile sa se bazeze pe ceva care este cel putin posibil pentru a evita "deceiver", deoarece veti fi foarte frustrat. poate ca nu sunt destul de sold suficient pentru ao obtine, dar suspiciunea mea este ca multi altii au fost total confuzi de linia povestirii si mai ales de sfarsitul. blurand linia dintre realitate si minciuna pur si simplu nu functioneaza pentru ca intregul film nu are sens. - merk