acest duffer direct-video este un alt cui in cosciugul carierei lui rick moranis. ca si traditia disney, calitatea este sacrificata in numele unui cash rapid; aceasta este o resedinta lenes, cu moranis accidental se micsoreaza si cateva rude, astfel incat sa poata repeta toate cele mai bune scene din filmul original. efectele vizuale imbatranite si dialogul infometat abunda in acest lazer brun, care nu facuse altceva decat sa-mi fac pini pentru zilele lui "the incredible man shrinking man", cand acest lucru a fost facut in mod corespunzator. in mod socant, acesta este regizat de cinematograful de varf, dean cundey, care ar trebui fie sa ramana la serviciul de zi, fie sa aleaga mai bine materialul data viitoare.