acest rahat este ca uitam vopsea uscata. sunt atat de dezamagit pentru ca eram atat de nerabdator sa vad asta. nu exista nici un sens in acest film. daca nu ar fi fost niciodata facuta, nimeni nu ar fi observat sau nu a avut grija. s-au imbunatatit din cauza tuturor marilor nume din aceasta, dar daca nu exista nimeni, nimeni nu ar da niciodata dragoste acestui film. serios, eram la acel moment in care la jumatatea drumului prin film m-as uita la vanessa redgrave si m-am gandit: "grabeste-te si mori deja!" acest lucru este ca "clubul bucuriei norocului", fara nici o bucurie. este "ocean's 13" (nimic altceva decat un cast-out mare) de filme mama-fiica si complet anti-climatice ... oh, pana cand este in cele din urma peste. sunt sigur ca vor toate sa fie nominalizat la oscar ... - 4 stele pentru cinematografie si abilitatea de a convinge actritele mari sa se angajeze in acest junk.