acum nu urasc filme ieftine. nu vad de ce ar trebui sa pierdeti bani pentru un film pe care l-ati putea filma cu camera video a tatalui tau. daca am inchiriat un film, vreau sa fie un film, nu o gramada de oameni care cred ca ar fi o idee buna sa irosim cateva benzi minidv. poate ca urasc atat de mult pentru ca tip in magazinul video a spus ca este minunat si ca nu a fost asa. poate ca-l urasc pentru ca e ieftin, are cel mai prost complot ever, cele mai nerealiste personaje ever si intr-adevar, intr-adevar, intr-adevar, multumed showdown in istoria filmelor ever. chiar si tom savini nu poate salva acest lucru. serios, aceasta este o pierdere de timp.