imi pare rau sa spun ca acest film este intr-adevar rau. imi aminteste de un film porno cu o diferenta majora: nu porno. povestea si dialogul au nevoie de o revizuire completa. poate ca atunci proasta actiune nu ar fi fost la fel de vizibila. cel putin, ritmul trebuia sa fi fost luat. in timp ce accept ca acest lucru a avut un buget redus, iar directorul a facut o treaba buna, dat fiind cat de putine resurse avea, ar fi trebuit sa cheltuiasca mai mult timp pe poveste sau mai bine, adu-l pe altcineva sa o scrie. multe dintre scenele de actiune au fost doar inutile. a fost o pierdere totala a timpului meu.