femeia cu peruca, care "isi vopseste" parul in mijlocul filmului probabil ca nu vede ce poate vedea publicul de la distante de mile: 

alerta pentru spoiler * ** ca hubby ei are o aventura cu cea mai buna prietena ei si ei incearca sa scape de ea. *** sfarsitul alertei spoiler *** si ce spoiler a fost: titlul ii da deja, nu-i asa? rau actioneaza, scenariu rau: pierdere de timp oh da: in cele din urma, ea traieste fericita vreodata dupa .... daca ti-a placut acest film, vei iubi cu adevarat "femeile canibale in avocado jungla mortii "....