plangerile sunt valabile, pentru mine cea mai mare problema este ca aceasta telenovela este prea indrazneata pentru femei. sunt in regula cu aceste sapunuri de noapte, cum ar fi anatomia lui gray sau ugly betty sau west wing, deoarece exista povesti interesante chiar si cu faptul ca nu se vor termina niciodata. cu toate acestea, atunci cand ideea este in paralel cu sapunurile in timpul zilei, care urmaresc doar sa puna barbati obisnuiti (taye diggs, tim daly si chris lowell) in tensiuni sexuale si romps si numeroase situatii dificile ridicole intr-un asa-numit spital mic, ... sau o contrapartida de sex feminin la baywatch. asta a vrut oamenii si ei au avut-o, asa ca daca asta vrea femeile asa, dar ideea ca acesta este un spectacol de frunze inalt (sau ceva ce barbatii vor urmari) este nerealist.