am vazut fiecare episod al acestui spin. am crezut ca primul sezon a fost un efort decent, avand in vedere asteptarile de a urma un astfel de succes, care este anatomia lui grey. astfel am continuat sa ma uit. mi-e teama ca cel de-al doilea sezon nu are farmecul, chimia si, mai important, dramaturgia anatomiei predecesorului sau gray. relatiile par a fi controversate, iar actul este asa. scrierea nu are indicii de inteligenta si de comedie vazute in ga. exista spectacole care arata ca o formulare dar nu se simt formica si controversata, din pacate pp nu este asa. mi-a placut prezenta lui kate walsh in ga. ma tem ca viata lui kate walsh in la nu este pur si simplu interesanta.