acest film a fost o dezamagire. dupa inceputul foarte lent, foarte intens (si destul de rosu) filmul incepe sa-l piarda. prea multa complotura lasa prea putin timp pentru a explica, si iesind din teatru m-am intrebat despre ce era vorba. personajele raman superficiale, povestea nu este deloc convingatoare, cea mai mare parte este o chestie de deja vu fara indicii de parodie si exista cateva parti foarte brune ... ca si tanarul politist trebuie sa faca un corp. bineinteles ca este noapte si ploua si trebuie sa o faca singura ... casca! sau manifestarea raului fiind "nazisti", plus "manipulare genetica" ... wow, asta e cu adevarat original. exista insa niste biti frumos, cum ar fi scena fistfight, vederi la munte si cateva gaguri (care ruleaza), dar (desi reno si vincent cassel fac ceea ce pot), cu siguranta nu merita. (3 din 10)