cineva se intreaba de ce imaginea a fost facuta deloc: complotul ca atare este absolut incredibil, daca nu ridicol, caracterele (copilasul cu experienta loner fata de cel mai tanar, destul de fascinat) sunt destul de previzibile, incheierea fiind complet neclara si imposibil de inteles dar ar trebui sa aveti o tendinta masochistica pentru asta, ideea fiind ca trebuie sa cititi cartea pentru a intelege pe deplin despre ce este vorba) si actionarea este rau. a fost ideea de baza pentru a arata ca producatorii francezi de film sunt capabili sa faca si americanii din genul "seven" si "silence of the mie"? daca da, este un esec total. a fost un succes destul de mare (si are un fel de cult-statut ca primul film criminal in serie in franta) si se pare ca este un produs bun de exportat. ciudat.