toate hype! ce modalitate mai buna de a descrie un film despre oameni care sunt suparati pentru ca nu isi pot lansa filmul printr-un distribuitor principal? in consecinta, ei o fac singura. in caz contrar, hype-ul filmului nu justifica continutul filmului. povestea este absenta si ar putea fi usor scurta. actrita este slaba, dar animatia si muzica sunt destul de bune. in caz contrar, nu va pierdeti timpul - nu credeti hype! cu toate acestea, daca aveti sansa de a vedea filmul gratuit, faceti acest lucru. apoi nu va trebui sa pierdeti bani. totusi, regizorii fac o treaba buna de a-si presa povestea si de a crea cliffhangeri cu mini-seria lor auto-indulgenta. in caz contrar, ei sunt un minunat lovit care nu a avut niciodata o lovitura.