nu stiu de unde sa incep. distributia este plina de oameni care nu au mai facut nimic inainte sau de atunci. debralee scott este listata pe casete, dar nu apare deloc in film. scrisul este destul de rau, chiar si pentru filmele de facultate. este, evident, un buget foarte scazut, cu o scena la casa de sororit care are o editie extrem de incurcata. caracterele sunt destul de tipice pentru filmele colegilor - tipul timid, prostia, tipul negru suave, baietii duri, tipul cu mustata , fata atractiva, fata oras mic, etc. profesor prezentat este despre ceea ce te-ai astepta ... de varsta mijlocie tip greu set care devine retras cu usurinta. daca nu wan't pentru a vedea un colegiu misca-te, ramai clar de la asta. e asa de rau, nu este chiar amuzant.