intr-o clipa cand se pare ca a devenit interesant, nu a ajuns niciodata acolo. oamenii merg de la un punct la altul, cu adevarat fara nici un punct (daca era unul foarte plictisitor). nu a existat nici o actiune, suspans sau orice groaza si personajele au fost destul de inimile, asa ca nu a fost nici un grija ce sa intamplat cu ei. toate impreuna filmul a fost destul de plictisitor. 

imi dau un 3/10. mi-a placut ca nu era vorba de o operatie ciudata de aparat de fotografiat, iar daca exista muzica nu ma enerveaza ca niste filme foarte rele si actiunea nu era groaznica .