cred ca acesta este unul dintre cele mai slabe dintre lucrarile shakespearianului kenneth branagh. dupa eforturi atat de mari, cum ar fi mult ado despre nimic, etc. am crezut ca acest lucru este sarac. distributia a fost mai slaba (alicia silverstone, nivoli, mcelhone ???), dar cea mai mare gripa a mea a fost ca au mers cu munca lui bard si au taiat o parte din piesa pentru a pune in secventele muzicale / dance. > doar nu o faci pe shakespeare si apoi te joci cu piesa. ne pare rau, dar asta e doar gresit. il iubesc pe cole porter la fel ca si pe urmatoarea persoana, dar este, nu te grabi cu shakespeare. omiteti acest lucru si uitati-va la "cartile lui prospero" daca doriti sa vedeti o stralucita adaptare shakespeariana a tempestului.