acest film este atat de incredibil; - intreaga premisa este bunkum; faptul ca un criminal in serie (vampir sau altfel) ar putea zbura in jurul valorii de netratat si ucide cat mai multi oameni ca filmul implica este ridicol. vampirul insusi nu ar fi privit din loc intr-un film bela lugosi. cea mai mare parte a actului este atat de lemn, incat actorii trebuie tratati pentru putregai uscat. astept ziua in care cineva face un film decent dintr-un roman steven king (cu exceptia, eventual, a stand by me). acest film sufera de ceea ce fac majoritatea filmelor lui stephen king - lipsa banilor folositi pentru efectele "speciale", actorii saraci, caracterizarea si dialogul ingrozitor. acest film este ieftin, lipicios si nu reuseste in tot ceea ce incearca sa faca.