primele mele opinii despre acest film au fost, desigur, rele. ma asteptam la o actiune groaznica, proasta, distractiva, ridicola, efecte speciale. ceea ce am primit nu era chiar atat de rau. efectele speciale erau absolut oribile, dar am gasit filmul destul de interesant, iar scenariul a fost de fapt destul de bun si decent. actul nu a fost atat de rau, si, in ansamblu, am avut placere sa vad acest film. este inca un film destul de prost, dar nu este absolut fara valoare, asa cum am crezut ca va fi , si sunt bucuros sa stiu ca acest film a reusit sa ma uimeasca, chiar si atunci cand nu era asa de bun. in general, este un film care ar trebui evitat, dar pentru mine nu a fost atat de rau cum ma asteptam sa fi.