acest film este chiar un pas mare in jos de la tariful tipic alungat de bollywood. performantele erau oribile. chiar si boman irani, care intotdeauna reuseste sa straluceasca, merge complet ott ca ticalos. nici coloana sonora nu este memorabila. si, in ciuda faptului ca incearca din greu, conducatorii de sex feminin nu reusesc sa fie "sexy". vivek oberoi este capabil sa proiecteze mult mai bine, in timp ce fardeen khan pare sa fie blocat in mod similar pentru moment. dar aceasta monstruozitate este chiar sub capacitatile sale limitate ca actor. esha deol si amrita rao sunt oribili in roluri cliseu prost scrise. este timpul pentru indra kumar sa-si inchida palaria regie. sper ca nu va conduce niciodata un alt ochi ca acesta. viitorul filmelor hindi se afla acum in maini mai bune. pentru a rezuma, stati departe de deseurile de celuloid.