dil a fost un film memorabil care aduce celuloidului un mare regizor ca indra kumar. filmul a urmat cu beta, ishq, raja & masti, toate fiind superbe. dar fiecare regizor de succes da cateva filme groaznice impreuna cu cateva hituri. pyare mohan este un astfel de film. desi comediile sunt spuse frumos, dar apoi nu reusesc spectatorul sa rada. comparand cu felul de filme de comedie facute astazi, acesta este un prost. daca chiar vrei sa te uiti la un film si sa razi, te rog sa nu te uiti la asta. pentru ca comedia patetica te va face sa plangi numai. pe scurt, filmul merita o dorinta.