am gasit acest film ca o ciudatenie. de la inceput, mi sa parut extrem de greu sa-mi placa acest film, iar acum, dupa ce ma gandesc putin la asta, pot sa-mi dau seama de ce. jean-marc barr, desi il iubesc la biti (cred ca zentropa este unul dintre cele mai bune filme facute vreodata) este destul de rau aici, si desi nu ma pot imagina pentru viata mea care ar fi mai bine, sunt sigur ca cineva ar fi putut sa-si ia locul destul de usor si sa faca acest film sa functioneze. totul altceva este in regula, cu exceptia stadiilor la comedie slaba (a meet the parents joke nu este cu adevarat necesar, filmari!) si chiar imi place richard e. grant ca britanic maior. doar sufera de un lucru .. jean-marc.