am oglinda mirror in principal pentru ca yvonne de carlo se afla in ea (am crezut ca a fost grozava in gotica americana), dar din pacate ea nu a avut un rol foarte mare in acest film. incepe ok si ritmul se misca frumos ... dar pana la sfarsit incepe sa devina putin obositor si plicticos. asta nu inseamna ca este un film plictisitor, dar este doar foarte normal si nu este spectaculos. nu mi-a placut partea de "posedare" si nu au existat scene decente. in plus, povestea "principala" a fost foarte confuza, iar incheierea nu are prea mult sens. cu toate acestea, mi-a placut povestea din jurul fetei gotice si cum sa razbunat pe chinuitorii ei. nu mi-as recomanda mirror mirror in favoarea fanilor de groaza - nu e nimic sa te uzi.