in primul rand, exista teatrul gujarati, atunci exista bollywood. ambele au puterile si fanii lor. directorul vipul shah ar trebui sa caute in alta parte in locul teatrului gujarati atunci cand face o productie bollywood. mai intai a facut-o pe aankhen (adaptata dintr-o piesa din gujarati) - care avea un complot unic, dar nu putea sa aiba un film hindi. acum a adaptat o alta piesa gujarati si la numit waqt - o cursa impotriva timpului. in concluzie, emotiile sunt extraterestre. dezvoltarea parcelei nu este pentru filmele hindi. de exemplu, jocul de rol dintre tata si fiu este cel mai bine lasat la teatrul gujarati - nu il aduceti intr-un film hindi. chiar si piesa de comedie este mai bine lasata pentru etapa gujarati. toate spectacolele sunt medii - nimic despre care sa nu strigeti - impiedicandu-l pe shefali chhaya shah, care este fantastic.