wow. ce adaptare teribila a unui roman frumos. iata doar cateva rataciri. - scenaristul a eliminat doua caractere majore din carte. - plotul a fost modificat grotesc. - voiceover-urile suna ca si cum ar fi fost ridicate direct din pasajele scrise (care pot citi bine, dar nu sunt aceleasi cand este vorba, mai ales cu stilul lui chabon). - actul este mai mult decat o cabina de lemn. (esp. bechstein) - aceasta ar trebui sa fie stabilita in 1983 ??? se simte mai mult ca in 2003 ... 

pentru a fi corect, nu m-am putut abtine sa ma uit la acest film, asa ca e posibil sa se rascumpere ... (sarcasm). sper cu adevarat ca nimeni nu a platit sa vada acest lucru, sau cel putin cine a citit cartea in speranta unui lucru decent (a la wonder boys). imi place chabon ca scriitor, dar el ar trebui sa fie ashamed de aceasta adaptare. nici o stea.