pentru fani loiali duran duran care doresc sa vizioneze un videoclip bun muzical, sari peste el. producatorii au decis sa devina creativi si sa faca din videoclipul din anii 80 ceva de poveste sf, care implica raufacatorul rau de barbarella, din care formatia si-a luat numele. 

ceea ce face ca aceasta idee sa esueze este ca chiar in mijlocul unor cantece ale lui duran duran din anii 80 se petrec scene confuze si enervante care arata ca antagonistul fictional incearca sa opreasca trupa la unul dintre concertele lor. nu numai ca muzica buna a fost intrerupta in mod repetat, dar trebuie sa suferim printr-o poveste ieftina de spin-off, gazduita de un doctor rau, mario. este aproape prea mult de suportat. 2/10