ok, am prins acest film la jumatatea drumului, dar, de exemplu, sunt foarte reticenti. in special acel tip care este acum in profesori si grupul de carte, desi cel putin el a dovedit ca poate sa actioneze daca vrea! (partea in care cineva are un atac de cord se remarca ca un bastion al filmului rau, facand atat din punct de vedere al actoriei, scripting-ului, cat si al plauzibilitatii generale). se pare ca este un cash-in pentru traficul uman, dar in timp ce acesta nu este cel mai bun filmul a fost cel putin original si a avut actori a caror difuzare nu seamana cu cea a studentilor gcse serios si totusi fara speranta, care incearca sa obtina o nota de trecere. nu atat de mult ca traficul uman ca un pic de accident de masina!