acest program ma deranjeaza! nu exista umor si este mult prea serios pentru a fi numit "distractie"! este prea mult educativ pentru mine! personajele sunt foarte stereotipice si neatractive. parcelele sunt redundante, iar moralitatea se repeta mereu. unde e distractia in ea? de asemenea, simt ca acest lucru a fost pe bbc pentru prea mult timp si este difuzat prea mult. are nevoie de un slot pe t.v la fiecare 2 sau 3 luni cand un serial nou iese din episoade? cred ca este timpul ca bbc sa inceapa sa aduca inapoi unele din spectacolele lor mai vechi, cum ar fi: inspector gadget, bananaman, smurfs, snorks, moomins, raccoons si contele duckula, altfel decat sa dai contracte in mod continuu la aceste show-uri mai noi! am crezut ca bbc-ul aduce inapoi danger mouse, deci ce se intampla cu asta ?! 3/10