ce sa spun despre acest film. ei bine, este vorba despre o gramada de studenti buni care au niste droguri rele si care se transforma in studenti delincventi care vand mai multe medicamente proaste oamenilor. doi dintre acesti oameni au efecte adverse pe masura ce cineva se transforma intr-un tip razbunator toxic, iar prietena lui arunca o creatura care creste in subsolul scolii. este vorba despre tot ce exista si o intind de 84 de minute. acest film este destul de rau si ar trebui sa fie blocat pentru totdeauna. desi acest lucru nu este corect, unii oameni prefera filmele lui troma si pot sa vada daca vor. filmele troma pentru mine, sunt cele mai grave filme acolo sunt acolo. tocmai am privit-o pe asta din curiozitatea morbida.