cu nimic mai bine de facut, am decis sa verific pe "aztec rex" (asa cum era facturat) pentru dracu '. povestea proasta ar fi putut juca mai bine daca efectele dinozaurilor ar fi fost convingatoare. pareau de fapt animatie (acele modele brute pe care artistii le folosesc mai tarziu pentru a termina efectele cgi, adaugand mai multe detalii, miscari mai blande etc.) dinozaurii absolut terifianti, care este singurul motiv pentru care probabil ca doriti sa stati oricum . singurul factor rascumparator a fost minunatul dichen lachman ca ayacoatl. mi-a pastrat interesul; daca numai bugetul ar fi fost inrautatit si unii dinozauri convingatoare ar fi putut fi folositi. dezamagitor. cel putin formatia si echipajul au facut o excursie gratuita in hawaii, unde filmul a fost filmat.