titlul complet al acestui film este "waqt: race against time". aceasta este o cursa pe care nimeni nu o poate castiga, dar cu siguranta va puteti reduce marja de pierdere prin faptul ca nu pierdeti vreunul dintre pretioasele dvs. "waqt" pe aceste bacvase. acest film a fost aglomerat si manipulator intr-un mod care a facut k3g sa arate cinstit. mi-a intins credulitatea prea mult. a fost ridicol de proasta in povestea ei si merita sa fie batjocorita pentru asta. nu este chiar asa de ingrozitor ca baghban sau black, dar acest film nu are nimic de recomandat. stupid, inutil, cu o performanta ridicol de ott de catre amitji. centrala "complot" este un alt exemplu urat al propagandei crude manipulative care infecteaza atat de multe filme "de familie" bw. daca tatal meu, care ma crescut si pe care il iubesc foarte mult, m-am tratat ca pe big b, l-am impuscat pe akshay. sa nu spun nimic despre trivializarea bolii terminale.