era dimineata la ora 1 dimineata si nu aveam altceva de facut. nu ma judeca ... te rog. am revenit la timp in timpul asezarilor spaniole. un grup a facut-o pe o insula. nu dureaza prea mult inainte ca ei sa intalneasca o mare "reptila", care isi inghita calul. in curand sunt capturati de localnici si pentru a-si castiga libertatea, trebuie sa-i omoare pe "zeii reptilelor". cg suge; imi aminteste de cg de jocuri video console timpurii. intalnirile au fost lame. singurul lucru pozitiv pe care trebuie sa-l spun despre acest lucru a fost ca nativul fierbinte a alergat in jurul valorii de un costum scump. in caz contrar, este doar un efort de mijloc.