acest film este despre o familie care incearca sa se inteleaga cu moartea mamei / sotiei prin mutarea la genova, italia. terenul "genova" suna promitator, dar, din pacate, este gol si fara se concentreze. filmul consta doar intr-o colectie de scene care descriu viata de zi cu zi a familiei, cum ar fi inotul, luarea de lectii de pian sau oua de gatit. cele mai multe dintre astfel de scene sunt redundante si obositoare, fara a antrena spectatorii emotional. incheierea este foarte dezamagitoare, deoarece nu este spectaculoasa, nu se misca sau este emotionala. pot spune cu siguranta ca sunt dezamagit si plictisit de "genova" singurul lucru bun despre film este vremea insorita si frumusetea orasului genova. "genova" poate servi ca o publicitate turistica extinsa pentru oras, dar nu ca un film care sa se bucure.