povestea este similara cu cea a lui et: o fuga extraterestra pe pamant si incearca sa se intoarca acasa. in timp ce stati pe planeta noastra, aceasta va crea legaturi prietenesti cu oamenii. dar, spre deosebire de et care emana drama, comedie, poezie, acest film este doar distractiv. este intr-adevar o productie dysney pura: audienta sa principala sunt copii si filmul este mai mult in viziune decat in   mesaj. astfel, veti gasi cateva scene amuzante (prima vizionare a orasului , un prajitor "cosmic", iar castingul este experimentat, cu mentiuni speciale la "doc", care se intinereste intr-un personaj "mac fly" si la hurley, care pare deschis la auto-derision. /> gheata pe tort:   titlul principal este marcat de danny elfman, si ca orice alt mare compozitor, ii recunoasteti "vocea" inainte de a fi chiar creditat.