cand eram copil am fost intotdeauna babysat si am folosit intotdeauna un film sau un cinematograf. acesta este unul din filmele pe care le-am vizionat. acesta este unul dintre cele mai stupide filme pe care le-am vazut vreodata, cred ca ar putea fi chiar un film walt disney pictures! un martian este aruncat pe pamant, se transforma intr-un om, se imprieteneste cu un om si incearca tot ce poate pentru a se intoarce acasa. dar el este distras de minunile de pe pamant. singurul comentariu bun pe care il pot oferi este alegerea actorilor, christopher lloyd inapoi in viitor, ca martian, unchiul martin, dumb si dumber lui jeff daniels ca tim o'hara, elizabeth hurley ca brace channing si daryl hannah ca lizzie. dar, in afara de asta, e un crap complet. slab!