ar fi trebuit sa fim suspiciosi ca am descoperit ca numai doua minute pentru a lumina, noi eram singurii acolo. numai cinci altii s-au alaturat inainte de inceperea filmului. nu exista nimic pentru a rascumpara acest film. actul este groaznic (mai ales doamna hurley). scenariul este banal. efectele pe care le-am vazut de un milion de ori. directia filmului este cel mai rau pe care l-am vazut. meandering si disjoined. nimeni nu a ras, inclusiv copiii. am plecat dupa 25 de minute. ar fi fost mai devreme daca sotia mea nu ar fi plecat pentru un caine fierbinte! 

nu pierde banii pe acest film. daca nu mai e nimic de vazut la cinema, atunci cumparati niste bauturi, popcorn si caini calzi si faceti niste oameni care urmaresc. veti avea un timp mult mai placut! 

