

usor si urat, acest film nici macar nu parea sa-i distreze pe copii in public, cu exceptia unei glume destul de amuzante. christopher lloyd este mult peste trecutul lui si, de fapt, destul de obositor in acest rol, desi scuza de scuza pentru glumele scriitorilor nu ajuta. elizabeth hurley este in mod ciudat amator intr-un rol presupus comic. jeff daniels si darryl hannah evita umilirea. nu exista niciun motiv pentru a face acest film, mai ales ca este inevitabil ca il vom compara cu improvizatiile lui robin williams adesea genial in mork & mindy. 

