am crezut ca martianul meu preferat a fost foarte plictisitor si scos! nu era deloc amuzant. publicul doar a stat pe tot filmul si nu a ras deloc! nici macar copiii n-au ras !! asta e trist pentru un film disney! am crezut ca ar fi putut gasi pe cineva mai bine sa joace martianul decat christopher lloyd! era foarte prost! si nu a fost amuzant! am crezut ca costumul de vorbire a fost intr-adevar prost! in seria originala de televiziune costumul nu vorbeste si nu se misca! in opinia mea, ei nu ar fi trebuit sa-si piarda timpul in acest film! ii dau doua degete in jos! intr-adevar o pierdere de timp si nu as recomanda filmul nimanui! multumesc!!