am crescut in vizionarea seriilor tv originale in anii saizeci si un lucru pe care va pot spune imediat, nu exista nicio comparatie. acest film a fost total ridicol cu   un costum zburator care era viu. un martian care a luat diferite forme. efecte speciale care aratau ca ceva pe care un mic copil l-ar crea. in contrast, in original, au fost dezvoltate personaje si spectatorii au dezvoltat un sentiment pentru tim si unchiul martin. singura evidentiere a acestui film, da, de fapt, a fost una, care a avut loc cand ray walston a facut o aparitie in cele din urma. a purtat ochelari intunecati si a facut referinte pentru a trai pe aceasta planeta timp de 30 de ani ca un fel de omagiu la seria tv. dar chiar adevaratul unchiu martin nu a putut salva acest curcan.