am intrat in acest film pentru ca sotul meu sa bucurat de versiunea originala a "martianului meu favorit". am avut fiica noastra de 6 ani cu noi. ea a vrut sa plece la jumatatea filmului, care a fost bine pentru ambii parinti! partile pe care le-am vazut au fost doar ocazional pline de umor, in mare parte fie prea prostesti, fie grosolane. ma asteptam ca acest film sa apeleze la copii intre 9 si 12 ani, daca asta e. cu siguranta nu este potrivit pentru copiii mai mici. din ceea ce am auzit ca seria originala a fost de departe superioara si daca vrei sa "retragi trecutul" vei fi probabil dezamagit.