acesta a fost inca un ecran mare de iesire pentru o emisiune tv din sua din anii saizeci este destul de amuzant, dar a fost foarte mult la formula. terenurile inteligente ale martianului de pe pamant si-i intalnesc pe oamenii care nu sunt prea stralucitori, in opinia lui. simbolul obisnuit apare cu omul, podurile, in cele din urma se leaga de el si il ajuta sa ajunga acasa. de-a lungul felul in care el devine, de asemenea, fata, hannah. aceasta este o excursie frumos pentru unele placute de stele de la hollywood care nu am vazut pentru un timp. destul de placut pentru a trece un timp liber, daca nu aveti nimic mai bun de vazut.