cand eram copil in anii '50 si '60, orice lucru legat de disney a fost prin definitie mare. ce s-a intamplat? ei sunt capabili sa obtina actorii si actritele pe care le doresc, cele mai bune din timpul lor. disney isi poate permite cei mai buni scriitori, cei mai buni producatori si regizori, dar totusi ei ... isi insfaca lucrurile! acest film este rahat. lucru trist este ca banuiesc ca disney in aroganta lor nu stie nici macar cand un film este bun sau rau. doar datorita talentului actorilor pot sa-i dau chiar si 3 10.