nu stiu despre tine, dar ceea ce imi place despre desene animate tom si jerry este interactiunea (adesea violenta) intre cele doua personaje. mouse in manhattan il vede pe jerry lasandu-l pe tom in urma pentru a avea o aventura in new york si, in ceea ce ma priveste, acesta sufera cu siguranta de o lipsa de pisica! la fel de magic ca explorarea lui jerry a " big apple "ar putea fi pentru ceilalti fani t & j care au comentat aici pe imdb, nu am putut astepta ca acest gunoi auto-indulgent sa se termine, asa ca am putut urmari urmatorul desen animat pe dvd-ul meu. de fapt, singura parte a intregului episod care m-am bucurat cu adevarat era cand jerry aproape "cumpara ferma", atarnand precar la sfarsitul unei lumanari rupte, la sute de metri deasupra unui drum aglomerat.