am trecut prin lista celor mai bune 100 de comedii ale afi si trebuie sa spun ca este cu adevarat unul dintre cele mai grave. nu numai din cele 90 de filme de pe lista pe care le-am vazut, ci din orice film pe care l-am vazut vreodata. betivii sunt amuzanti uneori, dudley nu este. liza aproape ca a meritat, dar, din pacate ... du-te si uita-te pe arrested development daca vrei sa o vezi in ceva bun. serios, dudley rade si bea ar trebui sa fie amuzant? mi-ar recomanda foarte mult aproape orice alt film de top 100 de comedii afi pentru mai multe rade decat asta. daca vrei sa vezi un amuzant "beat", incearca the thin man. filmul funnier, in general, orice film marx brothers va ucide (mai ales daca sunteti la fel de beat ca arthur).