am cautat cuvintele potrivite pentru a descrie acest film. la inceput am fost inclinat sa trec la probleme mai semnificative, deoarece filmul nu se ridica la un nivel care merita sa fie comentat. totusi, m-am oprit, nedumerit cum sa descriu astfel de lucruri si oarecum intrigat de provocarea prezentata de intrebarea: "ce se poate spune despre un astfel de film?" gunoi? nu, gunoiul nu poate fi reciclat in ceva util. gazele cu efect de sera? nu, nu gazele cu efect de sera, gazele cu efect de sera ajuta plantele sa devina mari si sanatoase. in cele din urma, am lovit pe "nici macar rau", o refacere a expresiei "nici macar nu este gresita" folosita uneori in fizica teoretica pentru a descrie o teorie care este defectuoasa fara speranta si nu este chiar demna de corectie. atunci, georgia: nici macar rau.