cu acest film care ruleaza doar 61 de minute si nimic bun la televizor, m-am hotarat sa ascult revolta zombilor in dvd pentru a trece timpul. chiar daca am realizat epoca din care venea, am fost foarte dezamagit. a inceput cu calitatea incredibil de optimista a punctajului de deschidere (ce - nu muzica de broodare?) si apoi secventele de deschidere destul de incet. doamne, mi-am dat seama ca un film despre zombi - chiar din anii 1930 - ar avea niste furtuni (white zombie, cu bela lugosi, cu siguranta), dar asta nu a avut nimic. zero. nu a fost chiar dramatica (cu exceptia celor cateva momente cu ochii arsiti suprapusi peste film pentru a indica mesmerizarea unei persoane). ca si regele zombie la fel de plictisitor, acest film poate fi o curiozitate interesanta pe care o detine, dar nimic mai mult.