am stat pe aproape un episod din aceasta serie si pur si simplu nu mai puteam lua. s-a simtit ca si cum as fi vazut deja zeci de episoade si apoi ma lovit ..... nu este nimic nou aici! am auzit acea gluma despre seinfeld, am vazut pe cineva cazand in felul acesta pe prieteni, un episod de zile fericite avea aproape aceeasi poveste, ect. nici unul dintre actori nu este interesant aici! unii au fost buni pe alte spectacole (nu aici), iar altele sunt noi pentru o profesie pe care nu ar fi trebuit sa o introduca. evitati acest stinker!