ce? nu stiati ca scooby-doo sa luptat cu zombi? ei bine, s-ar putea sa nu fiti constienti si de acest mic film care a fost regizat de victor halperin, care a regizat si white zombie cu patru ani in urma. acest lucru ar face probabil al doilea film zombie facut. nu, nu cautati dorothy stone pentru a expune sanii ei asa cum v-ati astepta in cele mai multe filme zombie, si nici macar nu cautati creierul fiind mancat. aceasta este 1936, stii. deci, ceea ce veti vedea este tipic pentru perioada - o multime de vorbe. 

vei vedea dean jagger (doisprezece o ' ceasul inalt) si ochii lui bela lugosi, dar asta inseamna. zombie in cambodgia, intr-adevar!