serios, iubesc absolut aceste filme vechi si simplitatea lor, dar tocmai am privit asta pentru prima data noaptea trecuta si mi-a incadrat cu usurinta in partea de jos a cinci din toate timpurile. a trebuit sa fie despre povestea de dragoste sau despre zombi ??? acest film a fost atat de rau incat, dupa ce a terminat cu mila, tot ce puteam face este sa rad de cat de ridicol de rau a fost intr-adevar. din fericire, sunt prea anal pentru a dezactiva filmul fara sa vad totul sau nu m-as putea lauda de privirea asta pana intr-o singura sedinta! imi place sa cred ca se poate spune ceva pozitiv despre orice in viata, astfel incat in   conformitate cu aceasta teorie voi recunoaste cel mai pozitiv activ al acestui film, a fost foarte scurt pentru un film de lung metraj.