acest film este ingrozitor. scenariul este rau, scenariul este mediocru si chiar scenele sexuale nu au valoare. fierbinte si intrigi ale filmului original lipsesc complet. acest film a fost impuscat intr-un stil intunecat, umbros si monocromat (a la "razboiul lumilor"), care este atat de dezamagitor dupa frumusetea filmului original. personajul lui greg morrisey afiseaza o expresie faciala in tot filmul. rasturnarile si intoarcerile complotului original sunt lipsite de groaza aici; cele cateva care exista sunt pur si simplu anticlimactice. singurul punct de atractie il reprezinta performanta lui sharon stone ca catherine tramell, care a continuat cu fidelitate in aceasta continuare, dar nu este suficient pentru a compensa celelalte neajunsuri. singura circumstanta in care ar trebui facut un "instinct de baza 3" ar fi daca michael douglas este de acord sa se alature emisiunii.