ok, dar asta face un film bun? bine, nu chiar, in opinia mea. nu este o multime de a recomanda it.i gasit foarte lent, tediously, de fapt.it, de asemenea, previzibila destul de mult prin si prin . numarul unu si doi au fost oarecum previzibile, dar nu atat de mult. de asemenea, am simtit ca acest film a fost destul de campy uneori, ceea ce nu cred ca se potriveste serios acestei serii si personajului. jeff fahey joaca rolul principal rau in aceasta perioada. el este un actor destul de decent, dar m-am simtit ca si-a interpretat personajul prea sus. cred ca asta se potriveste cu tonul filmului, ceea ce ar fi fost grozav daca mi-ar fi placut filmul.plus, .armonold vosloo se intoarce in rolul de titlu, insa nu i se dau prea putini sa lucreze in acest film. personajul nu a evoluat intr-adevar, asa cum speram. bine .. aceasta este doar parerea mea. oricum, pentru mine, in timp ce acest film este nu este groaznic, este destul de rau. votez pentru darkman iii: 3.5 / 5