nu voi lua prea mult timp aici, am vrut doar sa spun ca darkman 3 este minunat. am toate 3 pe dvd, le-am adaugat la colectia mea de seturi de filme dvd. darkman se claseaza acolo cu cele mai bune, cum ar fi indiana jones, aliens, star wars, morti din greu, obtineti punctul. nu este prea multa groaza buna, thriller, stabileste acolo. multe multumiri intregului echipaj, si ne-am propus sa ne dea trilogia darkman. apropo daca va intrebati cum am intalnit-o pe dvd. am cumparat-o prin internet, este totusi regiunea 4, dupa cum stiti ca majoritatea jucatorilor americani de dvd-uri sunt regiunea 1. daca detineti o playstation 2 sony, aveti cel mai bun dvd player, deoarece este un jucator din toata regiunea. doar du-te pentru a configura, apoi alegeti regiunea vrajitoare dorinta (1-9).