acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. razbunatorii au avut aceasta onoare dubioasa? dar nu mai este. actionarea in "jill the ripper" este teribila si a fost doar eclipsata de complot. acest film este la fel de stimulator intelectual ca si telletubbes. nu stie daca vrea sa fie un film s & m sau un thriller foarte rau. priviti doar in stare de intoxicare extrema sau daca sunteti calarit si aveti nevoie de o distragere a pieptului. acest scenariu ar trebui sa fie refacut intr-un porno, nu ar face prea mult efort si ar avea o durata mai lunga de conservare. un porno, chiar si un porno rau, nu ar face prejudiciul pentru cariera lui dolf lundgren asa cum are acest film.