am vazut acest film sub titlul de "tied up". in general, m-am bucurat de filmele lui dolph, asa ca i-am facut o incercare. nu merita. am citit cateva dintre comentariile anterioare despre caseta care atrage spectatorii. nu te lasa pacalit. acesta este un film slab in cel mai bun caz. actul nu este inexistent. plansa, ce putin este una, este foarte previzibila. filmul in locuri pare sa fie taiat impreuna. acesta doar sparge locul in sus. nici macar nu merita pretul unei inchirieri ieftine de noapte. ca un pic de fan al lui dolph, am asteptat sa-l vad in actiune. pana la sfarsitul filmului, veti mai astepta. cel mai bun pentru a evita acest film si pentru a va petrece timpul vizionand aproape orice altceva.