acest film neplacut nu are prea multe de recomandat. dolph lundgren ofera o performanta mai buna decat acest script sau alte filme de actiune acceptate de acesta. si exista fragmente de dialog ocazionale care sugereaza ca filmul ar fi fost capabil sa ofere o perspectiva asupra unei subculturi bizare. dar nu. motivatiile sunt fie tulburi, fie tribale. cea mai mare parte a actului este sub-par. scriptul creeaza confuzie inutila. iar fascinatia inutila a regizorului, concentrandu-se pe gore, distrage atentia. e greu de imaginat cine este publicul pentru acest film.