chiar daca ai putea sa treci peste ideea ca aceste caractere plictisitoare au fost personal martor la fiecare moment semnificativ din anii 1960 (ok, asa ca katie nu sa alaturat familiei manson si nimeni nu a murit la altamont), acest film a fost inca incredibil de groaznic. am impresia ca "scriitorii" tocmai s-au inchis intr-o camera si i-au privit din nou pe "forrest gump", "the wonder years" si filmele lui oliver stone din 60 de ani si le-au numit cercetari. un critic canadian de televiziune a numit incheierea primului episod "cap de spin". el a avut dreptate.