chiar avem nevoie de mai multe gunoi narcisiste pe generatia baby boomer? din punct de vedere tehnic, eu sunt un boomer, desi in momentul in care toti "tinerii idealistici" din anii '60 citesc pe marx, arzand cardurile lor si, in general, prelungind un razboi care distruge zeci de mii de vieti; eram inca in clasa. dar imi amintesc bine, iar 9 din 10 erau doar prosti moroni, care ar crede tot atata timp cat ar fi distructiv. aceasta este doar o alta exercitiu in importanta de sine din partea copiilor care niciodata nu a crescut.