problema este rolul personajelor din film. omul la om arata un antropolog britanic rapand doua piramide si luandu-le in scotia si apoi realizand ca nu sunt animale sau subumani, ci de fapt egal cu el insusi. problema este rolul piramidelor din film - doi oameni rapiti, tratati ca animalele si totusi avand un rol atat de superficial, stereotip, in film ... rapitorul (antropologul britanic) sfarseste prin a fi eroul film pentru ca el "reuseste" sa se raporteze la piramide ... nici o notiune despre modul in care cei doi ostatici se simt, din punctul lor de vedere, despre incercarea lor ... mi se pare ca este un film superficial, cu o perspectiva fundamental rasista ... nu reuseste niciodata sa se indeparteze de viziunea "barbatilor albi"