wow ... ok. asa ca, dupa ce am citit mica disputa aici, am decis ca trebuie sa vad acest film pentru mine. acest film este horrible. nu m-am mai uitat. va recomandam cu tarie sa curatati un dulap in loc sa vizionati acest film, veti fi mai speriat / distras. este un buget redus, cu actiune proasta. cine da acest film 10 este complet incorecta si ar trebui ignorata. nu sunt deloc conectat la nici unul dintre ceilalti comentatori. pur si simplu, acest film nu merita vizionat. 

foarte, foarte prost movie.