voi spune ca cel putin filmul are sens, dar e rau. actionand in cea mai mare parte nu este buna (cred ca doar sky a aratat orice promisiune) si va simtiti ciudat urmarind-o. toate scenele care ar trebui sa fie semnificative sunt intr-adevar superficiale, ca atunci cand ng iese la parintii ei. exista o multime de detalii cum ar fi tatuajul kanji de pe umarul lui sky, magnetii de pe frigiderul fetelor si decorul teribil al zeilor la seturi ... si muzica ... si hainele ... si totul. viata reala nu a fost niciodata ca acest film. baiatul spune la un moment dat: "sunt gay, nu corny". si nu stiu. chiar si comentariul este ingrozitor, am oprit-o dupa ce ng vorbeste despre cum a fost ciudat sa joace o lesbiana.