a vazut-o la festivalul gay si lesbian film de la philadelphia. ce pot sa spun? impreuna cu judecata mea mai buna, mi-a placut, dar mi sa parut ca acea actiune a fost putin ... slaba (mai ales ca am observat asta din familia baiatului adolescent). vreau sa spun, scenariul nu a fost stelara pentru inceput, dar actorii nu m-au facut sa cred ca relatiile. complotul este, de asemenea, previzibil. 

nonethelss, i mi-a placut. caracterele sunt placute, iar complotul nu este provocator sau suparator. e dragut, personajele se ingrijesc unul pe celalalt si nu-l numesc ca cincizeci de minute prost ratacit. 

dar nu-l recomand.