sunt doar doua filme pe care le-as da 1/10 din acest stinker si "omul care a coborat pe pamant". imi amintesc ca am vazut protocolul la un teatru la inceputul anilor 80 cand eram in liceu. scenariul este insultat pentru oricine (inclusiv pentru elevii de liceu). m-am pierdut complet cu gagica "hillarious" a cineva care a fost impuscat in fund. goldie hawn ar trebui sa fie fermecatoare, dar vine ca un vapid si moronic. apoi, exista stereotipuri jignitoare despre arabi, urmata de castigarea de catre goldie a tuturor, prin aruncarea de dribling populist. actoria a fost groaznica, inclusiv a lui goldie hawn. nu puteam sa stau sa vad alt film in care era inauntru, pana cand imo sa rascumparat in toata lumea spunand ca te iubesc. acesta este genul de film pe care il faceti daca nu doriti sa depuneti eforturi in scrierea scenariului. cel mai rau.