am privit doar pentru ca a fost regizat de lucio fulci si a prezentat-o   pe claudio cassinelli, un actor pe care-l plac. am fost cu siguranta dezamagit. ideea ca condamnatii de prizonieri s-ar lupta pana la moarte pentru ratingurile televizate a fost suprasolicitat de rollerball, runul lui logan, blade runner si noul film, death race, care cu siguranta va suge pentru ca il joaca pe jason statham. aceasta a fost doar o piesa in cea mai mare parte. actiunea "kill bike" a fost ridicola. "formarea" a fost un snooze-fest. nu mi-a luat-o niciodata si m-au facut sa vreau sa-mi pese de oricine, inclusiv steaua "dallas" jared martin sau fred williamson. alege unul dintre ceilalti mentionati si vei fi mai bine.