"pandemonium" este un spoof de film de groaza care vine de la mai prost decat amuzant. crede-ma cand iti spun, imi plac comediile. mai ales spoof-uri de comedie. "airplane", trilogia "the naked gun", "saddle blazing", "high anxiety" si "spaceballs" sunt unele dintre comediile mele preferate care pateaza un anumit gen. "pandemonium" nu este acolo cu aceste filme. majoritatea scenelor din acest film m-au asezat acolo intr-o tacere uluitoare, pentru ca filmul nu era atat de amuzant. sunt cateva rade in film, dar cand urmaresti o comedie, te astepti sa razi mult mai mult decat de cateva ori si asta e tot acest film. geez, "scream" a avut mai multe rade decat acest film si acesta a fost mai mult un film de groaza. cat de bizar este asta? 

* 1/2 (din patru)