acest documentar incepe cu o preocupare interesanta - face un argument interesant si convingator ca istoria lui isus, asa cum se crede de obicei, este probabil un mit. din pacate, insa, dupa ce ne-am pregatit cu acest lucru, filmul schimba complet uneltele si devine putin mai mult decat un atac non-stop asupra crestinismului si concentrandu-se destul de mult asupra tintelor usoare. scriitorul / regizorul are unele probleme cu biserica (el este un fost crestin evanghelic si are niste furie legitime) si acest film pare sa fie forma sa de eliberare. ar fi interesant sa vedem primele 20 de minute extinse, dar in ansamblu, filmul este dezamagitor.