am descoperit personal acest film ca fiind teribil, mai intai cu greu obiectiv si cu conditia ca o parte a dezbaterii. singurele persoane care au fost prezentate ca parte spunand ca a existat fiind o gramada de oameni care provin dintr-o revival billy grahm. in al doilea rand, el a deviat foarte mult de presupusul sau subiect, ca a existat isus (yeshua), de a vorbi despre cat de violent este crestinismul si de a arata scene de la mel gibsons "pasiunea". in cele din urma, directorul sau, cu fostul sau director al unei scoli private conservatoare, a fost intervievat si incearca sa-l prinda in legatura cu predarea credintei copiilor. si techno music tocmai a facut filmul mai greu de urmarit.