a prins acest film pe tub intr-o duminica. am crezut ca a fost asa de rau ca am privit-o pe imdb pentru a vedea ce gandeau ceilalti. nu am fost surprins de cantitatea de oameni stupizi care se bucurau de acest puf. cu toate acestea, am fost surprins cand m-am uitat in comentariile pentru a citi categoriile hated it doar pentru a afla ca nu au fost. am fost socat de asta; ma uit mereu la ura, asa cum sunt ei intotdeauna cei care urasc un film indiferent cat de bun este. cumva acest film a facut-o prin neatinsa de haters spun eu nu la asta si proclama cu mandrie ca urasc acest film! stiu ca ar trebui sa intru in detaliu despre motivul pentru care urasc acest film, dar acest lucru ar acorda acestui film mai mult respect decat merita.