pe masura ce privesc acest film, este interesant sa vedem cat de mult ii marginalizeaza pe negrii. filmul isi petrece timpul aratand cat de neputincios este cel mai vizibil negru din el (cu exceptia unui moment eroic). pentru o mare parte din film, ceilalti barbati negri (si femeile negre cu piele intunecata) din film se afla in fundal, abia vizibile. caracterul lui vanessa williams era puternic si simpatic. vizitatorul poate identifica cu usurinta si simpatiza cu ea. exista, de asemenea, niste caractere destul de vizibile si tridimensionale de sprijin, care sunt cu piele deschisa, si unele caractere albe de o anumita caldura si demnitate. dar 99% dintre barbatii negri din acest film nu sunt decat barbati invizibili. se umbre fara voce in fundal, fara consecinte. un astfel de defect oribil, dar ceva neobisnuit in mass-media.