singurul motiv pentru care am vizionat filmul pana la final a fost "speranta" de a vedea ceva interesant. filmul este foarte rau, iar performanta fetei este intr-adevar, foarte rea, cinstita, nu sunt un critic de film nici un expert, dar ai nevoie de bunul simt pentru a observa ca acest lucru este incredibil de rau. 
< primul lucru care mi-a venit in minte imediat ce a inceput sa vorbeasca a fost: "are o aventura cu willem dafoe si a acceptat sa o ajute cu scenariul si sa apara in filmul ei de cand este regizorul stralucitor". .. surpriza, surpriza, a doua zi dupa ce am vizionat filmul pe care l-am aflat pe internet ca giada colagrande este sotia lui. poveste povestita si performanta teribila.