producatorii au facut o mare greseala sa il alunge pe mark lester, care nu putea actiona sau canta, in rolul principal. in afara de "actorii" foarte rai, toate cantecele lui lester trebuiau sa fie numite de o fata. nu stiu de ce l-au aruncat deloc, deoarece ar fi fost atat de multi baieti care ar fi putut juca rolul infinit mai bine si si-ar fi cantat singuri. shani wallis era prea batrana pentru a juca nancy, care trebuia doar sa fie 16. actuala versiune west end este mult mai buna decat filmul in orice mod. ross mccormack este cel mai bun dodger artful din toate timpurile si este cu siguranta mult mai bine decat jack wild. in mod clar, a fost atribuit acestui film muzical de moda veche atat de multe oscaruri dupa evenimentele tumultuoase din 1968.