william shatner in doze mici este tolerabil. din pacate, in loc sa-si lase caracterul ca o iritare minora si, in mod moderat, amuzant, a fost considerat potrivit sa-si largeasca rolul si sa-i exagereze. la fel ca in seria originala star trek. cred ca nu voi intelege niciodata umorul american, care frecvent merge "peste partea de sus" pentru a primi mesajul. vot cu picioarele mele. nu mai ma uit la spectacol, ceea ce este o rusine, pentru ca restul distributiei au fost bune. este pacat ca si rolul suprasolicitat al lui shatner afecteaza performanta lui james spader. dar majoritatea demonstreaza modul in care se desfasoara societatea, cred. nu calatoresc pe aceleasi rute. sincer