in viata mea am vazut multe filme grozave si ingrozitoare. eu nu sunt un expert in recenzii profesionale, dar cu siguranta am ceva de spus despre asta. in primul rand, acesti actori sunt cei mai rai pe care i-am vazut ... actorul lor este atat de ireal incat chiar doriti sa aruncati dvd-ul in primele 2 minute. cred ca acesti actori nu erau interesati de calitate. 

un alt lucru ingrozitor este legat de aceste dialoguri - sunt atat de lame. cateodata te simti inconfortabil cand le auzi. se pare ca fiul tau de 14 ani ar putea sa se comporte mai bine. cred ca acest film a avut un buget similar cu cel al masinii mele europene de 14 ani ... 

va rog, daca mesajul meu ajunge la tine - economisiti timp si bani.