nu e un film rau ... dar e tipul pe care-ti face prietena sa te uiti. povestea nu este rea ... face doar o ora si jumatate sa para atat de mult. este greu pentru mine sa daram acest film pentru ca imi place foarte mult ideea, dar era doar o poveste lunga si subtire ... prea rau. caracterul principal niciodata nu pare sa schimbe atat de mult de la inceput pana la sfarsit. vreau sa spun ca trece prin ceva "schimbarea vietii" si el poate rupe abia un zambet. chiar credeam ca mac era foarte bun. ciudatenia lui ciudata a tinut filmul ca fiind un dezastru complet. poate ca eu doar nu "ia" acest film. daca cineva imi poate explica asta, mi-ar placea sa fiu informat.