sa spunem asa. am filmul asta. obtine ceea ce incerca sa faca scriitorul / directerul. inteleg ca dialogul era menit sa fie uscat si emotionat. inteleg ca complotul ar fi trebuit sa nu fie climat si invechit. asta a fost ceea ce scriitorul / regizorul mergea. un umor / comedie foarte foarte foarte uscat. cu toata intelegerea asta, cred ca filmul a fost supt. se pare ca scriitorul / regizorul incerca sa recreeze napolean dynamite cu acest film. avea toate aceleasi caracteristici. chiar si personajul principal sa comportat similar cu cel al lui napolean. dar napolean dynamite era de fapt amuzant. scenariul a functionat. acest film nu este. nu are nici un scop. ei bine, permiteti-mi sa reformulam asta. singurul sau scop este sa rupa napolean dynamite si sa incerce sa surprinda acel aspect si simt. pacat ca nu a functionat.