un sfarsit dezamagitor pentru un sezon care a inceput atat de bine ... exodus partea 2 si alte episoade notabile au fost printre cele mai bine vazute la televizor in orice serie, unde acest lucru a fost destul de rau. 

ei bine, eu nu sunt sigur daca a fost un episod care a fost o dezamagire, dar muzica de chitara bruta la care a insotit secventa de incheiere a fost ridicol si ar fi fost mai mult acasa, in seria originala. /> este aproape ca si cum execivii corporatisti nu i-ar placea sa se termine nota cu cheie inferioara si doreau sa-i faca jazz-ul. ei au esuat si au rasfatat totul. sa speram ca nu este o tendinta pentru viitor. totusi, am vazut cel putin revenirea unei anumite persoane chiar daca intr-o oarecare masura bizara si tritely done.