aceasta adaptare bizara a povestii lui borges este tipica cox. sensul sau vizual puternic este, ca de obicei, rasturnat de actoria ingrozitoare, pe jumatate coapta, a majoritatii distributiei. filmul este cu siguranta in traditia suprarealista a perioadei mexicane a lui bunuel si se uita la momentele cand un om sarac il ia pe elementele criminalitatii lui lars von trier. preocuparea aparenta a lui cox pentru o singura exploatare, o reducere a zgomotului si o inregistrare a sunetului ambiental, functioneaza impotriva eficacitatii filmului. merita o privire, dar in cele din urma dezamagitoare.