mi-e rusine sa am acest film in colectia mea. cel mai mare factor de rascumparare pentru a detine dvd-ul este filmul scurt in caracteristicile bonus. votul meu pentru acest film este o mare grasime zero. nu intelegeti gresit, sunt o fata de groaza. dar vreau ceva carne in spatele povestii, ca sa nu mai spun ca prefer sa se intample raul oamenilor, sa nu fie inselat sa priveasca, ceea ce parea pentru totdeauna, clipuri de tutun de animale. faptele de brutalitate intrerup tacerea dureroasa si lipsa de actiune. daca am fost fortat sa fac o comparatie cu un alt film, singurul care imi vine in minte este holocaustul cannibal. pacat, plictisitor, inutil si un ceas inconfortabil.