acest film prezinta un clip de mutilare a animalului viu al unui animal care a fost hackat de o maceta si a obtinuit pielea ei. stiu ca aceste lucruri oribile se intampla in lume, dar im vizionez filme pe baza faptului ca ceea ce priveste im nu se intampla de fapt pe ecran. aceste clipuri de animale vii nu sunt menite a fi in filme, ele sunt menite sa arate oamenilor care apartin anumitor organizatii pentru a ajuta lucrurile oribile pe care oamenii sa le faca alte specii. aceasta ar trebui sa fie interzisa si distrusa. de asemenea, am contactat netflix si alte resurse pentru a colabora pentru a scoate filmul de pe piata! acest film ar trebui eliminat din public. persoana care a facut acest film are nevoie de ajutor psihologic.