am fost atat de deranjat de inregistrarea reala de la inceputul filmului, incat m-am simtit rau la stomac si am incheiat inchiderea filmului. cum poate oricine sa dea acestui film mai mult decat un rating de 1 defectiune. stiu ca intentia filmului este de a soca, dar arata imagini concrete ale unui caine care a fost jupuit viu (tinand inapoi vomatul pe masura ce tip) - va rugam! am inchis-o dupa scena cu copilul descompunator. mi-am avut ochii acoperiti de cele mai multe ori pana la acel moment. nu e de mirare ca acest film a fost gasit la cosul de cumparaturi in hmv. chiar nu am dorinta sa vad alt film de catre aceasta persoana uwe. oricine sa bucurat de acest lucru are nevoie de terapie. perioada.