acest film este incredibil de ridicol. imi plac filmele de groaza, dar acesta este cel mai rau pe care l-am vazut vreodata. sunt un fan mare de gore, dar majoritatea mortilor din acest film nu sunt prezentate. ne arata doar cadavrele deja moarte, iar singurele scene de moarte pe care le au in realitate in acest film sunt teribile. grafica arata atat de evident falsa. si actorii sunt ingrozitori. nu exista emotii reale de la nici unul dintre ei. nu numai ca mi-am pierdut timpul urmarind acest film, dar trebuia sa ma supun filmarilor efective ale animalelor batatorite la inceputul filmului. daca mi-as putea da o rata de -10, as face-o. f * ck acest film. este rahat. 

nu uita-te.