de la inceputul filmului am avut un sentiment ca un film despre un alt jason de vineri, 13. si este ... spuneti ca filmul incepe interesant. dar, odata cu trecerea timpului, filmul sau nu are nici un rost de ucigas, supranatural si silentios in serie. vreau sa spun ca se duce sub patul tipului fara sa faca nici un sunet, care nu a fost vazut de nimeni. el trebuia sa fie orb dupa executarea esuata, dar el umbla si ucide oameni ca si cum obisnuia. m-am saturat de asta. pentru mine totul este acelasi lucru. cu alte cuvinte - ireal. prea multe greseli si informatii confuze. bine, scena cu femeia cu mareea in sus parea impresionanta, dar doar la prima oara:} pentru asta si pentru intrigi intro 2 stele.