gunoi dirijat gresit. un gorefest nihilist sadic mediocru ... daca esti tipul de persoana care ii place ... vezi un psihiatru. chiar daca tu esti acea persoana, asta nu face un film bun, actorul este intr-adevar sarac, povestea plina de gauri de complot, regizorul ar trebui sa renunte si sa-si gaseasca o slujba adevarata, pentru ca nu are talent pentru asta. pot vedea de ce oamenii nu le place uwe boll .. am avut cateva dintre filmele lui in ultima vreme si acesta este cel mai bun dintre ei, ceea ce este cu adevarat trist! o absenta completa a oricarui tip de umanitate pare sa se potriveasca unor oameni, dar aici este doar gratar. filmele de groaza pot fi pline de dezolare, pot fi opere de arta miniaturale, pot fi vizionate doar atunci cand nu mai exista nimic altceva ... seed este intr-adevar foarte sarac.