dezamagirea filmului de actiune cu o preocupare interesanta: o tanara ucigasa mafia (chandler) trebuie sa demonstreze sefului sau ca este un om bun pentru serviciu, asa ca merge la california sa faca niste lectii cu un criminal foarte cunoscut ( beluschi). prima si cea mai importanta sarcina: sa ucizi o femeie tanara (lee) care este complet ciudata pentru toti. dar este o tinta usoara? filmul continua si se bazeaza pe aceasta idee principala, dar rezultatul este doar o rutina proasta; chiar si rasucirea ciudata la final nu salveaza filmul. performanta buna de catre chandler. am dat 4 (patru).