acest film este descris ca o actiune / comedie. primele 15 minute si prezenta lui james belushi arata ca este un film de gangster plin de umor. cu toate acestea, introducerea plumbului ridicol de sex feminin incepe o serie de rasturnari ridicol de complot care nu fac prea mult pentru a ascunde sfarsitul controversat. filmul se misca intre comedie (o descriere folosita in mod liber) si drama suprarealista, cu unele scene de adulti in afara contextului aruncata in interior. femela plina de viata (ingerul titlului) este prost actionata, iar actrita nu este ajutata de scenariul care necesita ceva incredibil, extreme de caracter care urmeaza sa fie portretizate. james belushi este singurul care se ocupa bine de rolul sau, dar este de asemenea dezamagit de scenariul sarac. unul pentru a evita.