wow, acest film a fost atat de oribil. sunt atat de bucuroasa ca nu a trebuit sa platesc bani pentru a vedea acest film groaznic. a fost ca o nuca de istorie a mers pe un coca-cola! previzualizarile pe care le-a facut au aratat decent, dar au fost real negative. voi spune ca ideea pare decenta, dar continuati. a fost foarte rau. daca te-ai asezat si te-ai gandit la asta, ti-ai da seama ca este unrealistic. veniti inapoi in ziua u cred ca au avut toate lucrurile cu care sa lucrati. nu a fost ca ben franklin sa asezat intr-o zi si a facut o nenorocire. a fost complet ridicol, si vrei sa vezi un film rau, atunci prin toate mijloacele du-te sa vezi asta. totul si filmul all horrible ar putea fi de fapt pe primele mele 10 cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata.