asa ca marea rescriere a istoriei continua stilul hollywoodian. acest lucru a fost un gunoiute nemaipomenit de ridicol. socurile lui sunt ca o astfel de suma uimitoare de bani pot fi cheltuite pentru a produce ceea ce este filmul cel mai controversat, prost gresit pe care l-am vazut vreodata. este infricosator. flerul scurt al lui nic cage, cu o actorie serioasa, pare sa se fi incheiat. nu pot decat sa presupun ca leaving las vegas a fost un glitch intr-o altfel de alunecare de filme groaznice. diane kruger dovedeste ca interpretarea ei in troy nu a fost fluke, ea chiar nu poate actiona.

harvey keitel ar trebui sa fie rusine de sine pentru ca a lucrat pe astfel de bastoane. </ p>

numai recomandat pentru cei care se recupereaza de la o lobotomie recenta sau oameni de opinie ca america a inventat lumea.