am vazut multe filme coreeana coreeana, inclusiv thrilleri si filme, cu un ton mai intunecat, dar acest lucru e insurat. regizorul pare a fi un sadic, care a intamplat sa-i faca pe cineva sa produca niste junk. filmul nu are nici un fel de valoare de divertisment si nici nu este un thriller. nu pot sa cred ca cineva a facut un astfel de film. chiar daca actiunea este in regula, linia de poveste si sentimentul pe care il lasa este groaznica. sunt sigur ca nu voi vedea nici un film al acestui regizor. nici un sentiment de filmare si o dezamagire totala in a avea momente thriller. toate acestea au aratat scene cu psihopat care iroseau rolele cu scene prost impuscate si au aratat mai mult sange si violenta gandire care il fac palpitant. film foarte dezamagitor si recomand sa recomandam sari peste toate filmele de acest fel.