nu a existat nici o caracterizare in acest film si arata intr-adevar cat de mult acest hack talentat care a dirijat acest lucru trebuie sa-si invete meseria. toate personajele sale din acest film au fost atat de neinchipuite si m-as putea ingriji mai putin. cel mai bun punct din acest film a fost creditele la sfarsitul anului si dusul de o ora dupa aceasta cauza, m-am simtit atat de murdar incat am pierdut bani pe aceasta incarcatura murdara. geniul hei .... triadele si yakuza sunt din doua locuri diferite aflati ceva despre cultura asiatica. scena cainilor in acest simt a fost atarnata si nefolositoare. acest dvd se dovedeste util. imi place noul meu coaster. 

deci, copiii nu va risipesc banii pe acest crap cumpara hostelul in schimb.