acest film este foarte asemanator cu filmul hostel, cu exceptia cazului in care * bad * actioneaza si nu are prea multe suspans. elementele gore sunt acolo, dar nu simti nimic pentru personaje, ceea ce face ca violenta sa nu fie foarte eficienta. unele parti sunt doar ciudate ... cum ar fi fortarea unui sarpe in gatul cuiva. ce-i cu aia? ar trebui sa fie infricosator sau suparat? e doar o prostie. in ceea ce priveste tortura, intr-adevar nu exista niciunul (cu exceptia cazului in care tipul a fost incalzit de la inceput la inceput, pe care totusi nu-l arata). principalul tip rau continua sa spuna "fa-le sa moara incet", dar macelarul ii ucide pe toti foarte repede. decesele sunt relativ rapide. da, am urmarit versiunea "neclasificata". deci, in general, nu cel mai rau film de gore pe care l-am vazut, dar nici deloc bun. nu veti pierde nimic daca o sariti peste asta.