sunt de acord cu ultimul recenzent ca acest film a avut o aventura teribila. da, a fost o multime de gore si nuditate. dar a fost umbrita de un complot lent si lipsit de sens si de sfarsit. unde ar fi trebuit sa fie filmat oricum: o chinatown canadian sau hong kong? hostelul a fost un film mult mai bun si as recomanda sa vad asta. o disconfort tehnic pe care l-am avut cu dvd-ul este ca daca inchizi subtitrarile spaniole, ei se intorc dupa cateva scene si apoi trebuie sa te intorci in meniul principal si sa le dezactivezi din nou. de asemenea, nu va pierdeti timpul cu scenele sterse, deoarece nu exista niciun sunet si seamana cu imagini turistice.