un efort evident b-grade pentru a face bani in buzunarul hostel / saw, asteptarile mele pentru acest film au fost scazute (cu adevarat scazute!) si totusi inca au reusit sa dezamageasca la fiecare nivel. actorul este atat de rau ca nu este chiar amuzant, linia de complot este inexistenta si singurul speriat a fost realizat ca am pierdut timp de 1 ora 21 minute vizionandu-l! sunt surprinsa ca 34 de persoane i-au dat o nota de 10 stele. nu pot decat sa banuiesc ca 33 dintre acestea sunt cast si crew. al 34-lea este probabil mama regizorilor? - desi sunt sigur ca va fi greu sa mearga mai mult decat un 2! suplimentele dvd includ o caracteristica "de a face" o ora lunga. care ridica intrebarea: "de ce?" (desi poate servesc sa demonstreze ce sa nu faca!). evitati cu orice pret.