sunt totul pentru un film de groaza "rau", dar acesta a fost doar o gramada de caine sh! t! cum poate cineva sa numeasca acest film grozav sau decent este dincolo de mine. daca va place sa editati in graba pentru a acoperi efectele speciale, o actiune proasta si un scenariu rau, atunci mergeti la el! nu a existat nici un fel de suspans si factorul gore a fost ridicol pentru ca era atat de fals. o sa iau hostel sau wolf creek peste aceasta gramada in fiecare zi. partenerul meu a renuntat dupa aproximativ 20 de minute, ea stie un stinker atunci cand vede unul. pe de alta parte, am stat prost in intregul film, doar pentru a astepta si a vedea daca s-a facut mai bine. nu exista noroc! n-am vazut cealalta pelicula a lui torched si ma indoiesc daca o sa ma deranjez acum.