acesta este un fel de film care este atat de rau incat nu puteti sa il urmariti pentru ca va continuati sa va spuneti ca "nu poate continua sa fie atat de zdrobit pana la capat. doar cant. stii, "mai rau decat jaws 4" - un fel de rau. cred sincer ca am vazut doar un film care a fost mai rau decat acesta si apoi vorbim despre prostii religioase despre cum tu " d sfarsesc in iad pentru minciuna sau vizionarea de fotbal. gore? intr-adevar si o multime de ea. gore bine facut? nici un fel. actorul este dincolo de rau si toate liniile sunt cliseuri proaste. acelasi lucru se intampla si pentru povestea care consta doar intr-adevar din sex, sange si violenta, la fel ca multe alte filme gore. daca sunteti in speranta unui amestec intre ichi killer si underground august? continui sa cauti. nu o veti gasi in live feed.