acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut in ani! ai putea scoate in mod aleatoriu 5 persoane de pe strazi si ar putea actiona mai bine decat oricine in acest film. pierderea absoluta a timpului care o urmareste. i-am dat doar un 2, cum imi plac filmele goale, dar asta e doar un gunoi simplu. actorul (si eu folosesc acest termen foarte prost) este abisal, cineva va rog sa-mi spuneti ca cei 5 actori principali din acest film au facut primul lor film vreodata? nu-ti pierde timpul urmarind asta. hostelul a fost intr-un fel un film mai bun. nu pot sa cred ca cineva a cheltuit bani pentru a face acest lucru, sper ca producatorii ar fi costat doar 50.000 de dolari - arata ca un proiect scolar, facut de copii care nu au niciun indiciu. a facut asta chiar si la cinema?