ultimul recenzor a fost foarte generos. ma linistesc ca primul film, dar nu pot spune ca ma bucur foarte mult de asta. inceputul este suportabil, dar merge destul de repede in jos. doar nu-l vad pe jon bon jovi ca pe un "vanator de vampiri", iar printesa vampirului nu este nici sexy, nici infricosatoare. multe scene nu au sens. vreau sa zic ca orice persoana obisnuita ar banui ca ceva se intampla cand o femeie ciudata apare dintr-o data nicaieri ca sa te seduca, sa nu mai vorbim de un vanator experimentat. de ce una este capabil sa comunice cu jovi? nimic nu a fost niciodata explicat in acest film, nu v-ati deranja daca a fost distractiv, dar asta a fost prea mult pentru a intreba. trebuie sa fie una dintre cele mai grave filme vampir pe care le-am vazut.