cand am imprumutat acest film de la un prieten (din fericire nu l-am cumparat) pe pachet (care parea cu adevarat rau si urat) a fost tiparit "horrorul vampirilor final". dupa ce am vazut-o, m-am gandit ca campania de marketing a fost probabil mai scumpa decat filmul in sine. "povestea" incepe atunci cand un adolescent (surpriza!) este urmarit de niste creaturi vampir / zombie. lumina, sunetul si totul mi-au amintit de prima mea incercare de a face un video de vacanta pe o perioada de zece ani vechi de sistem vhs, daca nu mai rau. am dat filmului un 2 din 10 si numai pentru ca promo-t-shirts parea destul de rece. nu vreau sa scot filmul de studenti sau filmele cu sclipici in general, dar l-am vazut pe braindead si am vazut un film de 20 de dolari de la studenti, care era de zece ori mai bun decat aceasta prostie.