imi plac filmele zombie si imi plac productiile de amator. si piata de carne 2 incepe cu adevarat promitatoare, cu un omagiu placut la clasicul "zombi" al lui fulci. asa ca m-am aplecat inapoi si am asteptat sa fiu impresionat. bine, unele machiaje sunt minunate pentru un astfel de film fara buget, iar unii actori (vampirice si bucatar) se disting cu adevarat, dar altceva nu este nimic. nu m-am asteptat la un nou romero aici, dar nu exista o secventa in intregul film care are chiar putina suspans sau valoare de soc. directorul stie cum sa interpreteze trupele si obiceiurile alimentare interesante, dar acum (dupa doua parti) este timpul sa inveti ceva mai mult. in meatmarket2 gore rimeaza cu panglica - pentru mine nu este suficient - imi pare rau. 

** din *****