filmul trebuie sa fi fost impuscat intr-o zi, exista scene in care puteti vedea reflexiile aparatului foto si indicatorul sau rosu, chiar si lumina verde a peisajului care se amesteca cu actorii! plotul si liniile sunt intr-adevar ingrozitoare fara nici macar cea mai mica inspiratie (cel putin ca un film de genul thriller). tot ceea ce are de-a face cu poe in film are o abordare superficiala si copilareasca. filmul este plin de criza si nu este palpitant. daca doriti sa vizionati un film amuzant b pentru o seara relaxanta cu prietenii, apoi du-te pentru ca te vei bucura de ea (asa cum am facut), dar nu exista nici o modalitate de a lua acest film in serios!