nu de obicei coment, dar sunt lucruri care trebuie spuse. unde sa incepeti ... actorul, pe partea lui jeremy london, a fost oribil! nu credeam ca ar putea fi atat de rau. parcela ar fi putut fi buna, daca ar fi bine regizat, impreuna cu o performanta solida buna de la actorul principal. din pacate, acesta este unul din acele filme pe care le-ati citit si credeti ca are un mare potential de a fi distractiv, dar obtineti dezamagit de la inceput. 

ei bine, cel putin am rade bine. nu mi-as pierde timpul daca as fi fost tu.