filmul putea fi urmarit in timp ce nicolson se afla pe ecran. cu toate acestea, a trebuit sa lupt impotriva iesirii din plictiseala atunci cand filmul depinde de meryl streep sa poarte scene fara jack; ea era la fel de blanda ca ar putea fi. relatia dintre personaje nu era nimic special; aceste personaje au fost portretizate inainte - si mult mai bine. a fost un scenariu bazat pe viata reala in cel mai rau sens: 90% din viata de zi cu zi este plictisitoare si nu merita sa scrie sau sa privesti. de ce ephron si-a simtit viata si relatia cu carl bernstein a fost suficient de interesant pentru a scrie despre ce ma scapa. poate ca ea a scris-o ca terapie - pentru multi scriitori, punerea unui episod din viata lor pe hartie este cathartic. bine: dar atunci de ce cineva de la hollywood a simtit aceasta poveste merita filmat ramane un mister pentru mine.