aceasta este a treia parodie a filmelor infricosatoare si, speram, ultima. de data aceasta spooful este in principal pe ring, signs si 8 mile pentru unele motive ciudate. in opinia mea, acest film a fost foarte inutil si inutil si nu chiar amuzant. am ras de trei ori si asta nu este suficient pentru o comedie. mi-a placut foarte mult primele doua, dar acesta a fost doar prost. daca glumele tale constau din cadavre care se bat si oameni care arunca lucruri in mod constant unul la altul, atunci acest film este pentru tine. dupa parerea mea, daca sunteti suficient de inteligenti sa ramaneti acasa si sa va salvati banii si va rugam sa incetati sa faceti astfel de filme, acestea se vor agrava 3/10.