acest film nu este foarte bun. este plictisitor si nu mult sange pentru un film de groaza. terenul se indreapta si nu se intampla prea mult. si cred ca vampirul feminin a fost atat de prost. avea multe sanse sa-l ucida pe vanatorii de vampiri, deoarece arata ca are lumina ca reflexele. dar, ori de cate ori are una dintre ele fixata, isi ia doar timpul si se intampla intotdeauna unde nu ii musca. nu e de mirare ca acest lucru a mers direct la cablu. verdict final: nu este aproape nici la fel de bun ca primul film vampire. esti un sucker daca iti pierzi timpul cu asta.