ei bine, am fost incantati de la inceput sa descarc un film animat cu sursa deschisa, doar pentru a fi distrus de un tambur demo. animatia este excelenta, sincronizarea buzelor este ingrozitoare si continuati sa urmariti filmul in speranta de a intelege ce se intampla, doar pentru a realiza ca nu se intampla nimic. nu simti emotie pentru personaje, numai mila pentru creatorii ca pierd timpul. am vazut filme scurte cu doua emotii in jumatate! acest lucru ar putea fi un scurtmetraj excelent, daca tocmai ar fi avut timp sa angajeze un adevarat director. sunt sigur ca toata lumea de la blender este incantata sa-si prezinte software-ul si capacitatile sale de redare, dar pare rau ca baieti-povestea este ceea ce face un film.