acestea arata asta pe o retea in afara retelei. e rahat. in timp ce nu este la fel de rau ca filmele b pe care le prezinta in reteaua sci-fi in zilele de sambata, dar totusi o gramada destul de mare de prostii. actiunea este acceptabila. plotul si scrisul sunt destul de sub-standard si ritmul este complet prea lent. fiecare minut al filmului se simte ca o parte a filmului in care ei impacheteaza lucrurile inainte de credite - nu varful filmului, deznodamantul. de asemenea, portiuni mari ale filmului aratau spre varsta pentru intervalul de varsta pe care il joaca. intregul lucru este previzibil, plictisitor si nu demn de a fi urmarit. economisiti-va timpul. nu merita nici macar timpul necesar pentru al viziona gratuit.