am vazut acest film cu cateva zile in urma ... ce naiba a fost asta? imi plac filmele cu brian o'halloran, sunt amuzante si placute. cand am vazut un nume al acestui titlu si genul pe care l-am crezut minunat, acesta ar putea fi foarte bun ... unele parodii pentru slasher sau alte filme gore ... dar .. apoi am citit o previzualizare si am crezut ca ar putea fi bine oricum ... dar nu a fost ... parerea mea: daca filme asemanatoare arata cam documentar, cu putina comedie incercati unele filme ale lui moore sau autopsie alien, ele sunt intr-adevar despre ceva . acesta era gol. 

si a pus o comedie la titlu ... nici un comentariu ... gluma foarte rau