film vampir lesbian despre un cuplu in vacanta care se afla pe baza a ceea ce ei cred ca este un conac gol, dar este intr-adevar folosit ca o pereche de vampiri lesbiene. asa cum vampirii aduc victimelor ocazionale, cuplul merge in afacerea lor pana cand cele doua grupuri se prabusesc impreuna. foarte frumos film cu doua femei foarte sexy ca vampirii nu exista nimic dincolo de bomboane ochi pe care ei oferta de a recomanda acest film de cult. da, o poveste de vampir sexy. nu este deloc interesant dincolo de femei. pentru a fi sincer, exista un motiv pentru care am vazut fotografii ale acestui film in carti de groaza si in reviste, arata foarte bine, dar altul decat acela ... 

pentru cei care doresc sa vada doar vampiri sexy .