in ceea ce priveste filmele heist, acesta este destul de slab. continuitatea este destul de prost, nu este suficienta continuitatea caracterului pentru a simti cu adevarat ca intelegeti oricare dintre personaje. peter falk este grozav si el este unul dintre motivele pentru care merita vizionat. falk are cateva linii minunate, cum ar fi "se va intoarce imediat, va cumpara niste plicuri" sau ceva de genul asta ... exista cateva scene frumoase, desi se datoreaza in intregime eforturilor actorilor. directia, scenariul si editarea sunt destul de prost.