sotia mea si cu mine am avut mari sperante pentru acest film, dar a fost o mare dezamagire. a fost o versiune nativa americana a domnului magoo. un tata patetic care nu reuseste la tot ceea ce el incearca, de ex. pescuitul, vanatoarea, intr-un mod evident el isi subordoneaza familia la fanteziile salbatice. "viziunile" sale nu sunt doar ridicole, ci si in timpul procesului el se afla fiului sau de nenumarate ori in legatura cu diverse lucruri evidente. cuvintele nu pot exprima cat de rau este acest film. copiii si sotia sunt foarte reali, ceea ce face filmul chiar mai trist. nu am umor ... cu exceptia cazului in care va place sa radeti de ceilalti oameni care fac un nebun de la sine. nu inteleg cum s-ar fi putut obtine premii. salvati-va banii, nu merita inchirierea.