am vazut aceasta caracteristica ca parte a festivalului american de film asian din new york si am fost ingroziti de pornografia infantila grafica, sado-masochistica, la care am fost martor. linia de poveste este ascunsa sub prea multe scenarii sexuale grafice - si nici unul nu este cel putin erotic - bolnav este cu atat mai mult sentimentul. regizorul parea ca merge mai degraba la valoare de soc decat la explorarea diferitelor nivele de ce aceste personaje sunt asa. vedeti daca puteti sa-l stomac - inca mai am retrospective.