orice a vazut originalul va trebui sa iasa si sa distruga acest remake groaznic. alex baldwin incearca sa imite intarzierea lui steve mcqueen intr-un cuvant cu cuvant pentru remake nu functioneaza. in timp ce baldwin a facut o treaba admirabila, acesta este un flop de la inceput pana la sfarsit. mcqueen avea carisma, nu incerca sa concureze cu o stea. in ceea ce-l priveste pe kim in rolul lui ali mcgraw, a spus destul. mcqueen arata periculos, periculos si credibil ca doc, filmul a avut emotii si suspans, baldwin si compania au facut asta intr-o comedie, am ras si am vazut singurul film cand am vazut acest film mizerabil. si acea coafura ingrozitoare pentru michael madsen, care este unul dintre actorii de astazi mai interesanti si mai credibili! oamenii de machiaj au avut-o pentru michael, ce gandeau ei? daca vrei sa vezi cinematografia asa cum a fost sub indrumarea lui sam peckinpah obtineti originalul!