nicaieri in apropierea originalului. este o copie destul de precisa care nu aduce nimic nou in poveste. dar regia este foarte slaba. basinger este slab - fara o directie buna. baldwin este pur si simplu o a doua liga in comparatie cu mcqueen. am privit-o din curiozitate, fiind un mare fan al capodoperei lui peckinpah, si am primit ceea ce m-am gandit. aproape un film b cu a doua actiune si directionare. nici nu m-am dezamagit, nu stiu ce incearca sa faca. acest remake nu incearca sa se joace cu materialul original, nu este un tribut si intr-adevar lipseste un actor foarte bun al erei sale. mi-a amintit de o copie xerox a unei fotografii minunate. </ br /> 
aceasta este o pierdere totala a timpului tau. salvati-va 2 ore sau vizionati originalul (din nou :)))