nici macar nu te deranjeaza cu acest film, e rau atunci cand e judecat dupa propriile merite, dar in comparatie cu versiunea originala din 1972 (care este un clasic), e chiar ingrozitor. si btw, cineva a comentat ca filmul din 1972 este rau in comparatie cu cartea. acest lucru este prostie, filmele nu ar trebui niciodata judecate impotriva cartilor din care sunt luate. ele sunt doua forme de arta complet diferite (ca si cum acest lucru ar trebui sa fie subliniat, dar se pare ca se intampla). daca ati folosit acest criteriu pentru toate filmele, atunci "2001" ar suge si asa ar fi "forest gump" si "tacerea mielilor".