inapoi cand alec baldwin si kim basinger au fost un cuplu mercurial, cald si puternic, au filmat acest remake (aproape) scena pentru scena al thriller-ului de actiune steve mcqueen-ali macgraw din 1972 despre un twosome fugar. aproape a functionat pentru prima oara, pentru ca mcqueen era o prezenta atat de vitala pe ecran - chiar si piatra tacuta si obosita, puteai sa-i simti ceasul bifand, magnetismul sau cutit. baldwin nu este in liga lui steve mcqueen, dar el are farmecele sale si este probabil un actor mai versatil - daca da, aceasta nu este o prezentare a atributelor sale. basinger se descurca bine si cu siguranta arata bine, dar james woods este in mod artificial hammy intr-un rol nebun de mob-magnet. un sub-parcel care implica un alt cuplu luat ostatic de fostul partener al lui baldwin a fost insuportabil in filmul din '72 si joaca si mai rau aici. in ceea ce priveste scenele de actiune, ele sunt o palarie destul de veche, ceea ce face sa se intrebe: de ce sa remake chiar originalul? ** de la ****