nu vad de ce filmatorii remodeleaza acest film. 

filmul din 1972 cu mcqueen si mcgraw este aproape un clasic. steve mcqueen a fost un actor remarcabil, iar baldwin este doar un actor inadecvat. el nu are nici o pasiune in piesa sa. de asemenea, actiunea din "getaway" original a fost fantastic. dar remake-ul nu are nici o actiune! este aproape plictisitor, in ciuda faptului ca filmarea in 1972 a fost mai dificila decat in   1994. nu inteleg modul in care baldwin a fost inchis din mexic. cred ca aceasta este o greseala in poveste. deci, cred ca nu a fost nevoie sa o remake sau daca au decis sa rememoreze un clasic, trebuie sa aleaga un excelent actor pentru primul rol, cum ar fi johnny depp sau brad pitt ...