de la aprecierea critica, m-am asteptat mai mult de la acest film si de la tamara jenkins. povestea doar a meandrat de-a lungul si nu pare sa aiba un punct sau un complot. si mi se pare greu sa cred ca o fata de 14 ani (matura pentru varsta ei sau nu) ar fi atat de blastica pentru a obtine pierderea virginitatii ei "cu". poate ca sunt prea tanara sa ma relatez (am fost de patru ani in 1976), dar nu am avut probleme in legatura cu povestile lui shakespeare in dragoste sau viata este frumoasa si nu eram viu pentru nici una dintre aceste setari. distributia este foarte buna, dar, din pacate, scenariul nu le-a permis sa angajeze publicul. in ansamblu, slums a avut momentele sale, dar daca nu va doriti sa va amintiti peste varfurile halterului si sosetele de tuburi, as spune sa o ignorati.