cel mai dificil lucru despre acest film este de a spune ceva pozitiv despre el. caracterele au fost stereotipice "deseuri albe", "complotul" filmului a fost stanjenit de la inceput, iar cea mai proasta caracteristica a acestui film a fost faptul ca nuditatea a fost atat de evidenta din dublurile corpului a fost amuzant. cu regret, a fost singurul lucru amuzant din film. doamna jenkins ar fi mai bine sa serveasca daca, in viitor, se va abtine sa-si foloseasca povestea vietii pentru a "distra" pe oameni. a fost pur si simplu asa de rau. singurul aspect pozitiv al acestui film (acest lucru nu are nimic de-a face cu lipsa de calitate a filmului) este faptul ca fratele meu a scos banii pentru acest stinker.