imaginile lentoare si frumoase s-au schimbat una pe alta, cu muzica uneori enervanta (cunoasteti bjork) in fundal, pentru primele 75% din film. daca nu aveai suficient somn, e un moment bun. 

dar, in ultimii 20% directorul de film decide sa aduca idei de renastere, reincarnare sau altfel, prin imaginile s & m: "iubitorii spirituali" taie fiecare corpul cu cutite. pentru mine a fost foarte deranjanta si, de fapt, a schimbat impresia generala a amestecului de arta abstracta si a imaginilor misterului japonez modern. 

operatorul si regizorul sunt minunate, dar ciudate. 

nu mi-a placut deloc.