nu pot spune ca mi-a placut foarte mult acest film. are cateva momente amuzante, dar nu pare sa-si faca treaba daca este o comedie sau o drama. lumina in ton este o drama, iar momentele amuzante sunt putine si foarte departe intre ele. de asemenea, nu face prea mult sens. lucrurile par sa se intample fara nici un motiv. si, de asemenea, este extrem de convoluted.i simt ca au facut lucrurile in timp ce ei au fost merge.if au avut doar putin timp pentru a explica lucrurile, acest lucru ar fi putut fi un film mai bine.a s-ar spune ca sfarsitul a fost anti climatice, dar asta ar insemna restul filmului a fost de fapt, construirea la ceva, ceea ce nu sa intamplat. s-au terminat, si asta e. nu am gasit-o plictisitoare, intr-adevar, dar, asa cum am spus, acolo nu este nici un punct. imi va da winter kills un reticent si slab 3/10