ce film groaznic. incepe bine, cu secventa de titlu, dar este cam la fel de bun ca acesta. filmul este ceva despre sobolani transformandu-se in monstri si mergand pe o suferinta de ucidere. actul nu este atat de sarac, dar scenariul este inutil, iar filmul nu este nici macar infricosator, in ciuda muzicii atmosferice. este cu adevarat uimitor faptul ca un grup a cobbled impreuna acest sac de gunoi si ganduri ar face un film bun. nu este un film bun. sunt gunoi si va indemn sa nu pierdeti un minut din viata voastra! unu din zece.