fiind un fan al filmelor silentioase, am asteptat cu nerabdare sa vad aceasta fotografie pentru prima data. am fost destul de dezamagit. 

dupa cum sa mentionat, filmul pare sa fie unul lung, lung, comercial pentru automobilul maxwell. 

poate ca daca scena chase a fost de aproximativ jumatate din lungimea pe care o detine, poate ca m-am bucurat de film mai mult. dar sa imbatat foarte repede. si in timp ce recunosc ca realitatea este intinsa de multe ori in filme, fara a diminua bucuria spectatorului, ce a fost cu banditii mexicani? vreau sa spun ca ei urmaresc o masina prin munti, o masina care se misca de cele mai multe ori la o mie de kilometri pe ora, totusi ei nu reusesc sa ajunga la ea?