turismul cinematografic are o mare problema. directorii nu sunt interesati de cinematografia globala. ele sunt locale si folclorice, dar vor sa devina internationale. acest lucru aduce rezultate kitsch, cum ar fi acest film. filmul are glume traduse in spaniola de la turca si nu au nici un sens pentru publicul non-turc. chiar si pentru audientele turcesti dupa 10 ani. jucatorii, chiar si ferhan sensoy au o actiune mai slaba decat media. ei se comporta ca niste papusi. filmul a fost impuscat in cuba, dar nimic nu include despre cuba. deci, cuba este gandita ca o republica de banane. pierderea de bani, pierderea timpului.