am vazut acest film cand a iesit pentru prima oara in 1978, cand eram student in liceu. am luat o intalnire pentru ao vedea. nu am "luat nimic", inutil sa spun, pentru ca filmul a fost atat de rau! cariera lui joan rivers nu a cedat la fel de rau ca si cum ar fi meritat dupa ce a facut acest crap groaznic si neplacut. de fapt, unfunny nu este un termen destul de sever: acest film este anti-funny! voi simtiti ca orice ras care s-ar fi intamplat a fost batut din tine inainte de a se intampla. acest lucru nu merita privit din curiozitate, sau din orice sens de a fi "asa-rau-este-bun". nici macar banda de la mst3k nu ar fi putut face asta meritat! faptul ca cariera lui billy crystal a supravietuit acestei incercari timpurii de sinucidere este un miracol.