eu chiar nu pot sa cred ca acest film nu este in cel mai rau imdb 250, este absolut teribil. cand am vazut-o initial, imi amintesc ca am vorbit despre asta intr-o clasa de colegiu si alte doua persoane l-au vazut. spunam tuturor celorlalti membri ai clasei sa nu o vada pentru ca era atat de oribil. pana i-am facut niste altii care voiau sa o vada doar pentru ca nu puteau sa creada ca ceva este la fel de rau ca si noi. nu fi ca ei, doar treci prin asta. sunt sigur ca toti cei implicati in acest film ar prefera sa nu le vezi niciodata in acest film.