sunt foarte sigur ca acesta a fost cel mai rau film facut vreodata. daca nu poti face un baiat de 13 ani sa rada de umorul prost, ar trebui sa renunti la comedie pentru totdeauna. din pacate, joan rivers a ales altfel. filmul este plin de gaguri previzibile (unele dintre acestea sunt rasiste) si glume foarte neplacute. este deosebit de memorabil scena in care doctorul spune personajului principal ca iepurele a murit si ca este insarcinata (asa cum scriu, nu pot sa cred ca aceasta era de fapt o scena de film). omul se grabeste spre un iepure mort pe biroul medicilor si incearca sa-i dea gura la gura. rotflmao! nu! linia de pumn care va poate spune cat de rele sunt in acest film este "stiam ca ar fi trebuit sa fiu pe partea de sus". ha ha ha ha ah ugh ........