nu pot spune destule lucruri rele cu privire la aceasta epava a trenului. este unul dintre putinele filme la care am fost tentat sa plec. a fost o premisa proasta de a incepe, primul barbat insarcinat, dar apoi au incercat sa-l faca un spoof. care au fost ei spoofing toate acei masculi reali gravide ??? acesta a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. daca ar avea suficiente voturi, ar fi in partea inferioara a imdb-ului 100. daca ar fi posibil sa-i dau un zero, as face-o, si inca as simti ca i-am dat prea mult credit.