imi amintesc acest film cand aveam 13 ani (pare o multime de comentarii spunand acelasi lucru cu varsta de 13 ani) cu un grup de prieteni de scoala. cu totii am vrut sa vedem billy crystal in primul sau film si am cazut pentru anunturile comerciale tipice spunandu-ne ca este o mare comedie. am suferit in jur de 45 de minute si am fost de acord sa parasim teatrul. a fost grotesc si fara gust, si un strigat departe de capacitatea lui billy crystal sa ne faca sa radem, nu radeam. am dat peste aceasta revizuire din intamplare si am decis sa ma inregistrez doar pentru a spune restului lumii despre ce pierdere de film a fost asta, acum daca o inchiriati, meritati ceea ce obtineti, ati fost avertizati!