absolut unul dintre cele mai grave filme ale tuturor timpurilor. valori scazute de productie, idee de poveste teribila, scenariu prost, lipsa de actiune ... si nici nu pot veni cu un adjectiv adecvat descriptiv pentru cat de saraci regia lui joan river este. stiu ca exista un loc special in iad pentru cei care au finantat acest film; prolly chiar sub nivelul rezervat maniacilor genocidului care ucid copii. 

acest film este o treaba. 

(teribil) x (infinit) = test de iepure. 

evitati acest lucru cu orice pret. este atat de rau, nu este chiar amuzant cat de rau este.