dupa ce am crezut ca a fost un spectacol masiv de doua roluri in man from snowy river, de ce a fost kirk douglas inlocuit de brian dennehy in continuare? nu a fost acelasi lucru fara spur si harrison, asa cum a fost prezentat de douglas. poate ca a recunoscut cat de saraca a fost complotul - jim se intoarce dupa o absenta prelungita, ca sa-l gaseasca pe jessica urmarita de un alt barbat. nu-si putea astepta nici o fata sa astepte atata timp fara nici un contact de la el si sa nu gaseasca o competitie. pentru un film disney, acesta contine un limbaj neplacut, plus partea extrem de inutila cand jim & jessica a batut-o fara a fi casatorita - foarte lame. destul de insulta inteligentei spectatorilor, potrivit membrilor familiei mele. voi ramane cu prima si incercati sa uitati ca am vazut continuarea!