unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut pana acum. scena de actiune atenta si actiune foarte rea nu ajuta. singurul punct bun este piesele lui gary busey, dar acest lucru nu ridica foarte mult filmul. ea se ridica la clasamentul sau de film b si trece testul cu culori zburatoare. o pierdere a banilor mei, desi am gasit distractie pentru a incepe cu ea devine enervant dupa cateva ceasuri. nu recomand acest film decat daca il urmariti gratuit sau un cadou. (un cadou pe care il poti cere pentru primire si trimite inapoi pentru o rambursare completa). 

intr-adevar bad. 

1/10.