a trebuit sa compar doua versiuni ale lui hamlet pentru clasa mea shakespeare si din pacate am ales aceasta versiune. totul de la actorie (actorii dau cele mai multe linii direct la aparatul de fotografiat) la focurile de fotografiat (toate fotografiile de dimensiuni medii sau apropiate ... nu au avut cadre de peisaj si foarte putine spate in fotografii) au fost absolut teribile. am urmarit acest lucru peste pauza de primavara si este foarte sigur sa spun ca simt ca am fost rapus in 114 minute de vacanta mea. nu este recomandata de nici o intindere a imaginatiei.