pe coperta frontala se spune: "cetatea timpului nostru, pentru timpul nostru". am avut de a studia aceasta versiune filmata a lui hamlet imediat dupa ce am urmarit versiunea lui keneth branagh si a fost cu adevarat o experienta dezamagitoare. /> 
aceasta versiune ia o abordare diferita fata de cateva aspecte ale jocului, inclusiv sexualitatea; unul foarte foarte homosexual osric si o interactiune interesanta intre hamlet si ophelia. cred ca pentru timpul (60 de ani) aceasta a fost o versiune foarte buna a lui hamlet, dar nu se poate compara cu versiunea completa a lui branagh. 

doar o nota ... am gasit filmul la magazinul meu video local australia) si de fapt caut un dvd keneth branagh pentru a cumpara daca exista un astfel de lucru. daca cineva stie de unul, spune-mi.