acest film nu contine umor pentru nimeni care a trait cu un membru al familiei care are o boala psihica. atat de multe scene mi-au amintit prea grafic din experientele mele de viata. acest film a fost versiunea omului despre "mama draga". acesta descrie atat grafic, cat si cu exactitate viata pe care o traverseaza multi copii ai unui parinte bolnav psihic. de asemenea, arata cat de usor este pentru un psihiatru sa devina corupt si sa se comporte ca si cum ar fi dumnezeu. 

cineva mi-a spus ca e amuzant. in nici un caz, spun! este cel mai bine umorul bolnav. 

filmul este atat de intens si deprimant incat fiul meu si cu mine trebuia sa parasim camera. cea mai buna utilizare pentru acest film este pentru cei care nu inteleg boala mintala sau nu cred ca ceea ce facem de fapt prin familiile noastre.