sunt un fan mare de film. imi plac filme de toate tipurile. acesta este, fara indoiala, cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. am inteles ca aceasta urmareste cu atentie cartea, ceea ce ridica punctul in care nu trebuie facut totul intr-un film. mai ales ca autenticitatea experientelor din carte a fost pusa sub semnul intrebarii de mai multe ori. aceste personaje nu sunt ciudate, sunt bolnave psihice. lucrurile care se intampla nu sunt amuzante, ele sunt deranjante; in special avand in vedere ca ar trebui sa fie adevarate. acest film a avut senzatia de royal tenenbaums, un alt film pe care l-am urat, doar running with scissors a fost chiar mai disfunctional si mai putin amuzant. 

nu voi mai primi niciodata acele ore inapoi. am vrut sa-mi spal creierul dupa ce te-am uitat.