aceasta comedie romantica nu este prea rea. exista unele lucruri amuzante care se intampla aici si acolo, si exista cateva personaje destul de memorabile in ea. actul, totusi, este amator (cu exceptia bancherului). in timp ce unele scene sunt foarte distractive, altele sunt pur si simplu jenante. in special, am gasit partea "romantica" a povestii sarace. 

in total, cred ca merita vazand daca va plac comediile de fotbal si romantic. nu este un film rau, iar finalul sa simtit destul de bine. doar nu asteptati nimic neobisnuit. destul de corect daca ai o ora si un sfert sa ucizi.