un apel pierdut, o alta groaza asiatica bazata pe telefonul mobil. recent, am inchiriat un film de groaza coreean, bazat pe un telefon mobil numit "pon". un apel pierdut a fost la fel de plictisitor ca si acela. poate ca telefoanele nu sunt infricosatoare sau ceva, dar aceasta miscare a fost plictisitoare. nici o tensiune sau emotii pentru mine, iar monstrul final a fost dezamagitor de branza si de nesigur. filmul a atras destul de mult in diferite parti si sa simtit prea mult. nu mi-a tinut atentia. se pare ca telefoanele sunt greu de facut infricosator, este cam ca si cum ai incerca sa faci o masina automata pop. si este ridicol sa comparam acest lucru cu "inelul", se pare ca fiecare film de groaza asiatic este comparat cu acesta si pana acum nu am vazut nici o masura care sa mareasca in cel mai mic sens. pentru directorii de groaza - scoateti telefonul de pe carlig ca dispozitiv de groaza.