recunoscutul regizor japonez takashi miike nu pare sa faca rotile in miscare cu acest thriller torid, o adaptare a cartii lui yasushi akimoto cu privire la o batrana rau (si abuzator de copii!) care face parte dintr-o noua legenda urbana: suna cu un ton ciudat - si vezi mesajul "un apel pierdut" - vei relua mesajul doar pentru a-ti auzi propriile cuvinte finale inainte de moartea ta. cea mai reusita parte a filmului este satira tremuranda a camerelor de televiziune reality, care intra pe viitoarele victime, dar decesele care nu sunt atat de elaborate (care includ o bucata ascunsa de bomboane rosii!) sunt dezamagitoare si dispretuitoare. fotografiile frecvente ale cadavrelor moarte ravagii sunt de fapt afisate destul de discret, iar aceasta politete generala poate fi motivul pentru care filmul este in cele din urma atat de rezistent. hollywood a sarit in mod previzibil pe intregul parcel in 2008, dar versiunea americana nu a fost mai buna. no stars din ****