nu vezi asta. acesta a fost unul dintre cele mai proaste filme pe care le-am vazut vreodata. este greu de a fi mormon uneori cand exista filme de genul acesta afara. ce parere trista despre viata lui mormon. va pot spune daca ati vazut acest film ca nu este totul de genul acesta intr-o singura sectie. daca nu cred ca as fi reusit prin ea. este prea rau ca majoritatea filmelor mormon sunt facute de un grup de geeks care nu au nimic mai bun de facut. actul a fost atat de rau incat sotia mea si abia am reusit sa trec prin ea. cred ca ai putea spune ca are toate semnele unui film b. sau exista filme c? oricum ... m-am gandit ca filmul a fost supt si a fost plin de branza. imi doresc ca unii mormoni sa inceapa sa faca niste filme de calitate.