am vazut multe, multe filme din china - si hong kong. acesta este cel mai rau caz. nu, cel mai rau era "placerile necunoscute". am urmarit ieri "platforma" si m-am gandit ca celelalte doua filme ale lui jia zhang ke trebuie sa fie mai bune. in aceasta seara, am fost din nou dezamagita. nu ma voi uita maine seara la "xiao wu", pentru ca tocmai am plasat toate cele trei filme in cosul de gunoi! cine a dat acest film, "platforma" zece din zece, trebuie sa urmareasca mai mult cinematograf! fotografia era foarte slaba: era foarte dificil sa se faca diferenta intre unele dintre personaje din cauza lipsei unei lucrari apropiate. povestea a fost atat de disociata, incat i-am inaintat-o   rapid spre sfarsitul frustrarii pure. n-as recomanda acest film nimanui. da-mi zhang yimou sau chen kage in fiecare zi. acestea sunt adevaratii stapani ai cinematografiei chinezesti, nu pretentiosi!