mama mea pastreaza o caseta a acestui film ca o amenintare generala pentru orice persoana iubitoare de film care o deranjeaza. totul despre asta se stinge. 

ca atare, este un adevarat clasic. cine ia dat 10/10? ati observat din greseala un film bun si v-ati votat accidental pentru asta? toti cei implicati in procesul de filme ar trebui sa fie obligati sa vizioneze cel putin o mica sectiune a acestui film. ar trebui sa fie o pata indelebila pe mintea tuturor celor care detin filmul sacru si sa fie venerat ca marcajul de maree al filmului groaznic.