toata logica merge direct din fereastra de tren in acest film de groaza britanic, care se afla in subteranul londonez si joaca in franka potente (run lola run), franka il interpreteaza pe kate, o femeie de afaceri pe drumul unei intalniri de birou pentru intalniri cu prietenii adormeste la o statie de metrou, doar pentru a se trezi si a gasi ca a fost inchisa si se trezeste ca fiind urmarita de "cineva" sau "ceva" cu intentii de ucigas. 

gropile si incredibilitatea sunt pline exista foarte putine momente care sunt de fapt sambure / infricosatoare, dar o multime care este pur si simplu plictisitoare. in general, un film neplacut care ar trebui sa ramana blocat subteran pentru totdeauna si sa ne faca o favoare tuturor. > 
singurul punct plus aici este includerea in distributia popularului actor veteran ken campbell, care a facut mai bine decat asta? asta chiar include "erasmus microman" !.