ce fel de documentar despre un muzician nu include o singura piesa de catre artistul insusi ?! spre deosebire de "ray" sau nenumarate alte filme despre artistii muzicieni, jumatate din distractie in teatru (sau pe canapea) relua melodiile in sine. aici, toate piesele sunt capace imprastiate de personaje neinteresante, iar aceste transmisiuni nu reusesc sa surprinda stilul lent, jazz al lui cohen. cel mai adesea, copertile sunt versiuni populare pline de muzica populara. yuck. interviurile sunt mai mult sau mai mult cu alti muzicieni si figuri, mai degraba decat cu cohen insusi. foarte rar filmul il face pe cohen sa-si citeasca propria sa lucrare (niciodata nu canta) - cum ar fi scrisori, poezii etc. filmul nu a captat prea mult despre povestea vietii artistului, nici despre evolutia sa de-a lungul anilor. o mare dezamagire pentru un mare fan al lui cohen.