sigur, daca intrebi orice mama care este cel mai frumos copil din lume, ti-ar spune ca fiul ei e cel mai uimitor copil din intreaga lume. are dreptate, cel putin in lumea ei. producatorii filmului erau mama lui biggie si prietenul lui puffy. trebuie sa spun mai mult? o voi rupe pentru cei care nu vor sa faca o deducere simpla. intregul film a fost fals. puteti sa puneti impreuna un videoclip mtv al lui biggie impreuna si sa il numiti film. frumoasa angela bassett a jucat-o pe mama lui biggie. cel adevarat din viata arata ca un caine. ma intreb doar de ce sa numit el insusi mic. big body pula mica? big gura sunet mic? oasele mici cu ochi mari? disclaimer: sunt o persoana de culoare. asadar, pastrati-va remarcile rasiste.