daca nu ati trait in anii '90 sau nu ati ascultat rapperul vreodata! acest film ar putea fi ok pentru tine, dar orice pentru orice fan sau orice persoana care a ascultat vreodata rap acest film a fost plictisitor si nu a avut nici un punct in film in cazul in care i-am spus ca este interesant sau nu am stiut asta. un alt lucru care ma deranjat a fost ca arata ca orice in viata lui a facut a fost foarte usor nu a existat nici o lupta el a facut inchisoarea arata usor, vanzarea de droguri, si chiar rapping nu a fost realiste. cred ca daca filmul, lansat in aproximativ 15 ani de acum, ar putea avea mai mult de un impact, poate! filme rap bune si agitate, sa se imbogateasca sau sa moara incercand sa nu fie notorii