am crezut ca filmul a fost bine, dar foarte dezamagit de faptul ca nu au surprins imaginea adevarata a vietii sale. am fost atat de anticipat sa-l vad pe mama lui fiind un jamaican real, ca ma innebuneste. privind doar la inceputul filmului mi-a spus ca filmul nu era corect. care mi-am pierdut complet interesul la doar cateva secunde de la inceputul filmului. sunt foarte dezamagit, e ca si cum ati urmari o poveste despre biografia lui mark anthony si avand rolul lui arnold. nu stiu ce gandeste scriitorul lipsind o piesa valoroasa a filmului, care sunt sigur ca mama lui a jucat un rol imens in viata sa. voi spune ca filmul a fost ok in afara de fla mare !!!!!!