un tip negru se lupta ... si se presupune ca castiga .... da ... 1/10. evident, fictiune. 

asa ca suntem prezentati cu un titlu frumos de damm, o linie de etichete si chiar o linie de complot frumoasa .. asta e despre asta, acolo unde se termina .. ne mutam in fictiune dupa . michael jai white, tipul negru, astfel incat sa nu se confunde cu numele .. portretizeaza un tip negru .. umm, thats totul este la numele .. 

este atat de greu sa gaseasca un ajutor decent, trebuie sa fi angajat prietenii de culoare neagra pentru a ajuta la provocarea bugetului scazut, ineficienta scazuta a acestui film, are umbra aparatului de fotografiat care trail primele scene .... da, evident idiot moment pentru media tip ca tine si cu mine .. dar da ... 10 linii. examinarea trimisa ,. daca ati platit pentru a vedea acest film, ati fost insurubati.