nu voi mai mentiona niciun complot, pentru ca, desi ar fi extrem de previzibil oricum, un rasucire remarcabila a complotului este dat peste tot, in comentariile filmului, in rezumatul complotului si chiar in sinopsisul plicului meu netflix . s-ar fi putut sa ma bucur mai mult daca n-as fi stiut asta. poate. acest film are o exprimare inselatoare, dintre care majoritatea au actionat credibil cu materialul destul de limitat, printre care donald sutherland, lesley ann warren si tia carrere si rosemary dunsmore in parti mai mici. era imposibil sa-i placa lui william mcnamara, dar asta era evident prin design. si au existat cateva scenele de nuduri rapide ale callipygianului lenore zann. dar niciunul din acestea nu aduce cea mai mica recomandare din partea mea. niciunul dintre acesti actori francezi nu citeste de fapt aceste scripturi inainte de a semna?