tocmai am inchiriat creep si nu a fost deloc impresionat. nu am simtit nimic in acest film. m-am simtit bolnav pentru ca gore singur a fost socant. am iesit din camera mea de zi de mai multe ori in disperare ca ceva se va intampla cu acest film. n-am mai vazut asta inainte? nu mi-a placut niciunul dintre personajele de la tipul din canalul de canalizare. m-am simtit rau pentru el. dar, din nou, nu m-am putut gandi de ce era inca in viata si nu a fost ucis de creep? deci, multe intrebari trebuie sa raspunda. cineva a mentionat referinte la jocul ps2 silent hill si pot vedea asemanari vag. nu este un film rau, nu unul bun. judeca-te pentru tine.