o alta lovitura de groaza in care un adolescent de balbai bate luptator si nebunul sau supranatural care vrea sa preia ?! da, dar faptul ca aceasta a fost din canada ii da un simt usor diferit. "brainul" ii face pe jim majelewski sa intre intr-un tratament al carui lider se dovedeste a fi un lider de cult, ajutat de un creier mare urat. il poate opri pe jim? cred ca din moment ce vecinul nostru din nord a realizat tot ce au realizat, au dreptul sa faca cel putin un film de groaza ridicol. dar totusi, probabil ca vor sa fie cunoscuti pentru ingrijirea sanatatii nationale si pentru toti. raul a avut un creier. de ce nu au facut oamenii care au facut acest film?