ganditi-va, a costat un total de 250.000 de dolari pentru a face "functionari". cum naiba au cheltuit 45 de milioane de dolari pentru a face acest videoclip muzical glorificat? o casta practic necunoscuta, doua sau trei seturi, fara efecte speciale pe care as putea sa le vad ... stiu, trebuie sa fi fost cheltuit pe scenariul experimentat, economic, tensiune completat. trageti, setul de bare trebuie sa fi costat un pachet. oricum, cred ca jerry bruckheimer nu ar fi prins mort producand ceva pentru mai putin. sunt doar surprins ca nu a aruncat nimic. oricum, nu era un film groaznic pe care il cred. conductele de sex feminin pareau sa aiba o buna chimie si coloana sonora era in regula. imo pare a fi un pacat ca acest proiect destul de mediocru ar fi putut fi facut pentru 5 milioane de dolari fara nici o pierdere productiei si s-ar fi putut realiza si alte 6 filme de merit de 5 milioane de dolari.