pokemon 3 este putin mai mult de trei sau patru episoade din seria tv, strans impreuna fara reclame obisnuite. povestea este tipica pentru pokemon (conflict, lupta si o rezolutie in care toti sunt fericiti in cele din urma) si nu exista nimic original sau neobisnuit in animatie. unele dintre gaurile din parcela sunt completate (fara a fi explicate) si totul este putin prea dulce. de ce o vedeti pe ecranul mare? singurul motiv este sa fii o parte din lumea copilului tau. ambii fii ai mei se bucura de pokemon, iar prin faptul ca manifestam un interes in ceea ce le place, suntem mai aproape. vizionarea unui film intr-un teatru este in continuare diferita de cea pe tub, iar fiii mei se bucura de experienta cinematografica. am dat filmului un film de 4 ori, mai ales din punctul de vedere al copiilor mei. 

