tocmai am vazut acest film (in principal pentru ca brady corbet este in el) si trebuie sa spun ca nu m-am bucurat. 

bineinteles, grafica pe calculator a fost uimitoare, dar linia de poveste a avut nevoie de o mica atingere. de asemenea, cred ca acest film ar fi facut mult mai bine cu mai multe blesteme si sange, precum si daca ar fi evaluat pg-13. 

asta ar atrage cu siguranta mai multi oameni sa o vada -> adolescenti. ceea ce ar atrage, de asemenea, mai multi adolescenti (in special fetele adolescente), ar fi o inchidere mare a lui brady corbet pe afisul thunderbirds! 

chiar daca filmul a avut puncte de jos, l-am vazut si m-am gandit ca este bine!