acest film este doar un copil impotriva genului malefic. thunderbirds este doar un carlig care ii face pe oameni sa-l vada, dar sunt aproape accidentali in uz. faptul ca actiunea se desfasoara pe insula tracy este doar un instrument pentru a atrage publicul. a fost interesant sa observi ce filmati vad despre viitorul londrei va fi si cum lumea se potriveste impreuna. cea mai buna parte a acestui film sunt unele dintre liniile livrate de lady penelope care sunt foarte comice . acestea au oferit o usoara usurare pentru cei care asteapta o reluare a seriei de televiziune. dupa ce a spus ca trece peste 90 de minute intr-un mod "distractiv" si asa ar putea fi doar merita vizionat.