chiar nu mi-a placut acest film. parcela a fost foarte previzibila. un complot tipic american, imi pare rau. tipul primeste o fata de la capat. si londra are un monorail? bank of london ??? bank of england este ceea ce este cu adevarat! - totusi mi-a placut aspectul insulei tracy si al thunderbirds. si britanicii erau rai? (in afara de parker si lady penelope) ce sa intamplat cu asta? ei au continuat sa spuna lucruri precum "iata-l pe thunderbirds" - dar nu a fost niciodata cunoscut sub numele de "the thunderbirds" din serie, de ce nu? as dori sa vad ca acest lucru a fost facut din nou in 20 de ani, cu mai multe filme britanice. am preferat seria originala. ne pare rau!