wow am platit PS 3,50 pentru a viziona acest film la cinema. cant cred ca mi-am pierdut timpul. actorul este invins in cel mai bun caz, iar efectele speciale sunt crude. probeaza cel mai rau scenariu din istorie cateva citate extrem de jenante pe care le-am auzit vreodata in viata mea. jur pe dumnezeu "maturat" este mai bine decat asta. madonna ar trebui sa castige si oscar in comparatie cu tipii astia. o ora si jumatate din viata mea vreau inapoi. sincer, oamenii nu vad acest lucru, chiar si micul copil ar gasi acest film o insulta pentru inteligenta lor. am gasit acest film foarte ciudat in faptul ca a fost greu de spus cine este mai de lemn, sunt aici baieti ai marionetelor reale. baietii de la petreceri nu-ti pierd timpul in filmul pe care il vei regreta.