cel mai jenant moment din acest film este atunci cand brady corbet spune: "ai inflorit", aproape de final filmul. practic, am murit. inca nu sunt sigur de ce scenaristii au pus acea linie acolo. ar fi trebuit sa creeze o poveste de dragoste? pentru ca aproape ma facut sa mor. 

restul scenariului a fost aproape la fel de rau. nu mi-a placut niciodata thunderbird-urile originale, dar un film thunderbirds a avut potentialul de a face atat de mult. acest film nu are. daca nu avea cartea de marca mare a marcii thunderbirds, ar fi fost aruncata direct la tv sau conservata in post-productie. poate chiar inainte. 

asa cum am spus, cel mai bun lucru despre film este atunci cand creditele se rostogolesc si joaca melodia lui busted "thunderbirds go". nu-mi vine sa cred ca am pierdut 7 dolari urmarind acest lucru prin plata-pe-vedere.