...... intr-un film de groaza care este. in primul rand, incepeti cu kate. obiectivele sale principale includ obtinerea de catre george clooney, aratand bine si nu in ultimul rand incrucisarea tuturor. trebuie sa o iubeasca. avea aproximativ 3 sanse uimitor de bune pentru a termina pe acest baiat, dar ... ... a fugit. adica nu a vrut sa-l aduca pe guy timp de 10 minute si cand a facut-o prea tarziu. adica tipul a incercat sa o violeze. nu pot intra in aceste filme unde personajul principal este un idiot trist. vreau sa spun cine ar fi sincer sa aiba simpatie pentru un tip care termina pe toata lumea pe care a intalnit-o intr-o noapte. filmul continua. si, ca rezultat, si-a pierdut toata credibilitatea.