left behind este o pierdere incredibila de peste 17 milioane de dolari. actul este slab si neinspirat, povestea este si mai slaba. publicului i se cere sa creada linia de complot total implauzibila si de multe ori ridicola si sa nu dea nimic in schimbul bunei sale credinte. nu numai ca filmul a actionat prost si a scris scenariu, incat este grav lipsit de toate domeniile tehnice ale filmei. designul de productie nu contribuie la credibilitatea actiunii. efectele sunt complet neoriginale si plate. lumina si continuitatea generala sunt inexplicabil ingrozitoare; chiar in comparatie cu filmele cu o zecime din buget. cu toate acestea, nimic din aceste lucruri nu conteaza in faptul ca milioane de familii vor imbratisa fara indoiala filmul pentru ca sunt sanatoase si sunt inclinatii religioase; si cine ii poate da vina pe ei. cu toate acestea, este regretabil faptul ca vor fi fortati sa accepte filmari de amatori din lumea a treia.