singurul lucru placut in legatura cu acest film extrem de limpede se joaca "ghiciti" acea locatie. ce punct de reper din toronto va avea loc pentru locatia americana / internationala. cine stia ca antihristul ar fi rus? evident ca nu poate fi american, pentru ca avem nevoie de zapada pentru a salva ziua - oh buck ... ne vei spune tot adevarul ... ne vei arata lumina ... si drumul spre cladire acei anti-crestini urati isi fac drumul. cinci zmeura de aur. credinta nu este suficienta pentru a spera ca nu fac altceva din acest lucru! nu trebuie sa ne rugam.