acest film este un motiv imdb ar trebui sa permita un vot de 0/10. actoria este groaznica, chiar si ceea ce unii au apreciat aici, personajul carpathia! scriptul pare sa fie scris in graba. intr-o singura scena, predicatorul negru care a fost lasat in urma, cand a fost intrebat de buck, ceea ce insemna "dan7" in graficul computerului, a spus: "daniel 7, * capitolul * 24." el probabil a insemnat verse 24, dar producatorii de film au ratat aceasta alunecare. poate ca cel mai rau este ca pozitia eschatologica a filmului este nesigura din punct de vedere biblic. in timp ce multi crestini au sustinut interpretarea filmului despre evenimentele de la sfarsitul timpului, o asemenea interpretare, in opinia mea, este defectuoasa. pentru a intelege aceste deficiente, cititi "crestinii vor trece prin necaz" de jim mckeever si "slava fericita, un studiu biblic al celei de-a doua veniri si rapire" de george e. ladd.