imi plac filmele de sfarsit de zile. imi plac filmele b. speram sa-mi placa acest film. am putea ignora efectele slabe, muzica adesea atroceasca, liniile care provoaca criza. am putea ignora evenimentele inexplicabile, iar faptul ca filmul se bazeaza in mod constant pe deus ex machina este scuzabil, avand in vedere subiectul. am putea ignora faptul ca oamenii care lupta impotriva foametei si incearca sa ajunga la pacea mondiala sunt baietii rai. nici unul dintre aceste lucruri nu ucide filmul. ceea ce ucide acest film este ca este pur si simplu plictisitor. nimic nu se intampla de fapt; aproape toate scenele din film sunt concepute pentru a impinge moralul creatorilor de filme pe spectatori, cu pretul de a avea o poveste coerenta sau de orice fel de suspans. daca sunteti in cautarea unei distractie b-film, uita-te in alta parte. acest film este doar plictisitor.