m-am saturat de oameni care au abuzat de numele lui dumnezeu pentru a-si perpetua viziunea fanatismului asupra lumii. ei bine, nu renunt la ideea de armaghedon sau la venirea antihristului, resping ideea ca numai anumiti oameni care traiesc cu adevarat o viata buna (ei par a fi majoritatea copiilor crestini albi) vor merge in rai, in timp ce restul de noi trebuie sa suferim printr-o mila de iad de pe pamant, doar pentru ca nu eram destul de buni. dumnezeu poate fi judecator, dar nu cred ca el va masura fiecare nivel al bunatatii. da-i creatorului un credit.