* revizuirea poate contine spoilere * previzibil, campy, efecte speciale rau. are un sentiment de film tv. ideea ca onu este preluata de satana este o intorsatura interesanta pentru sfarsitul lumii, conform bibliei. premisa este interesanta, dar excuzarea ei scade cu putin timp. daca vreti sa convertiti oamenii la crestinism cu un film de genul acesta, cel putin faceti-l ca unul de calitate! imi controlez in mod serios ceasul in timp ce urmaream acest lucru. nu mai pot spune altceva despre acest film de cand am vazut-o acum un an si nu exista prea multe de spus despre acest film decat ..... sa o ignorati!