un alt exemplu de pierdere completa a banilor de loterie din marea britanie. doar cum a demonstrat acest film comercial. consiliul cinematografic, care a finantat acest gunoi mizerabil, ar trebui sa fie blocat, pe una dintre statiile de metrou londonez din londra, pentru ca a permis acest cliched, un specimen discret sa se angajeze sa filmeze, un lucru mutant jumatate, alcatuit din toate filmele de groaza pe care le-a vazut regizorul si se simtea bine sa imite, mai ales deathline. printre numeroasele sale pacate se numara esecul evident de a face ca personajul principal sa fie simpatizat de la distanta pana in ultima clipa. este cam prea tarziu atunci! desigur, toti acei directori de dezvoltare, la consiliul de film al regatului unit, ar fi putut observa acest lucru la scena scenariului. adaugati la aceasta actiune teribila si aspectul ridicol al creaturii si veti obtine un prim exemplu de cum sa nu va speriati.