baietii care - chiar ma gandesc sa vizioneze acest film - au avut deja o serie de perturbari care trec prin capul lor. acest film nu are nimic de a face cu jack ripper (incase credeai) altul b, vreau sa spun ca filmul e-grade este alcatuit dintr-o gramada de adolescenti excitat in anumite scene sex sunt privite chiar inainte de a obtine splenele lor stropite pe un copac din apropiere. nu este infricosator, amuzant sau amuzant. daca va simtiti ca niste chestii murdare fara nici un complot, atunci urmariti cabin fever, cel putin regizorul nu a adormit la jumatatea drumului prin dirijarea acestui rahat. vizionati-l doar daca nu aveti absolut nimic de-a face in viata si singurul lucru la televizor este oprah winfrey plange pe televizor.