chiar as vrea sa pot da un vot negativ, pentru ca cred ca tocmai am pierdut 83 de minute din viata mea urmarind cel mai groaznic film de groaza pus vreodata pe film. actul a fost doar zeu groaznic, vreau sa spun realllyyyy rau, dialogul a fost mai rau, scriptul a sunat ca si cum a fost scris de ... nu ma pot gandi la nimic oribil suficient sa spun. iar ziua "in afara" si noaptea "inauntru" impusca te face sa crezi ca evenimentele au trecut peste cateva zile. teribil actionat, indrumat, scris, etc, etc., tot drumul pana la gofer cum devine pranzul pentru toata lumea. stay departe de acest one la toate costurile. daca singurul meu har salvat de a ramane fara iad este prin a face o fapta buna, este de a spune lumii sa nu priveasca prostiile astea. acest film este motivul exact pentru care filmele de groaza nu sunt luate in serios.