nu aveam alte asteptari decat sa ma distrez timp de 90 de minute si asta este exact ceea ce eram. bineinteles ca este campia, bineinteles ca unele dialoguri nu erau perfecte, bineinteles ca " efecte speciale "au fost un pic hokey. de aceea mi-a placut atat de mult filmul. este o potrivire perfecta pentru acest gen de clasic de 70 de ani horror. talentul trebuie sa inceapa undeva, ceea ce se intampla pentru actori si echipaj, si ce material mai bun pentru a va imbunatati abilitatile decat pentru asta. ma uit pentru un alt film de la acesti producatori si regizori.