de unde sa incepem, acest film a inceput prost si sa incheiat prost! se compune din actiuni extrem de slabe de actiune si de efecte nerealiste care ma facuse sa-mi cring in scaun, in serios, pisica mea ar fi putut actiona mai bine decat acest lot. unele dintre ele au fost de fapt ridicole, pentru ca era atat de incredibil. s-ar fi clasat mai jos, dar nu au nimic altceva! asadar, luati aminte de avertismentul meu si daca nu va plictisiti atat de aproape de sinucidere si doriti un motiv bun pentru a continua misiunea de sinucidere, nu va deranjati cu aceasta. sunt inca in stare de soc, ca acest lucru ar putea fi pus la dispozitia publicului, ar trebui sa fie o crima si toti cei implicati ar trebui sa fie arestati. m-am adunat de-a lungul timpului, asa ca am sa-ti las decizia.