o intrare bine pusa impreuna in genul criminal in serie, care, din nefericire, este impotmolit in propria sa pretentie de a fi intr-adevar satisfacator. willem dafoe este superb ca un detectiv din nyc care incearca sa descopere ceea ce pare a fi un copiat folosind aceleasi tehnici de ucidere legate de arta renascentista folosite intr-o serie de crime pe care le-a rezolvat cu ani in urma. scott speedman este partenerul junior al lui dafoe si au o chimie destul de buna (cel putin pentru un timp). alte caractere apar in sus pentru a lega convenabil cele doua cazuri impreuna. clea duval este prietenul unei victime anterioare si peter stormare este un fel de broker / indrumator de arta al lui dafoe ... cam greu de luat, desi stormare nu este, desigur, niciodata plictisitor. incheierea filmului este deosebit de dezamagitoare. uita-te repede pentru deborah harry ca un vecin mai apropiat de dafoe.