absolut gunoi. mi-a placut halloween-ul si de atunci, johnny a fost intr-o spirala descendenta. este vorba de gropi. il avem pe john. pro-liferi sunt infricosatoare! nu trebuie sa faci un film rau care imi scapa dracu 'sa-mi spuna. pacing-ul este departe de aici. se simte ca john nu avea prea mult de lucrat aici. pentru credinta lui se pare ca nu a scris acest junk. exista nenumarate momente in care camera doar sta si asteapta ca actorii sa arate prost sau sa spuna ceva prost. imi place taietura lunga. prea dulgheribul nu stie cum sa o foloseasca. el trebuie sa stea cu herzog si fassbinder acum 30 de ani. te rog, john, nu te mai plictiseste si nu ma plictisesti!