pentru a fi cinstit, acest film este altul dintr-o serie de dezamagiri uriase ... majoritatea acestor asa-numite filme "maestri de groaza" sunt doar ingrozitoare in ceea ce priveste efectele lor sub-par si linii de poveste ridicola ... in afara de ron perlman, oricine altcineva din acest film nu poate actiona pentru a-si salva viata ... focurile de arme au sunat ca si cum cineva il juca pe bop-it sub microfonul boom-ului sau ceva asemanator si parea complet nerealist ... in ansamblu, acest film este la fel de infricosator ca si acasa singur ... singurele maestri buni sunt burns de tigara, jennifer si poate pelts ... nu stiu cum acesti directori pot dormi noaptea stiind ca au ruinat genul pe care chiar si-l intelegeau unii. .