trebuie sa spun ca fiind un fan al omului care a creat halloween / the fog / christine / the thing - probabil cele mai bune filme ale lui. atunci ai primit acest pos. nu pot sa cred logic ca a facut vreun efort in acest sens ca si cum a facut-o cu burns de tigari. cel putin fiul sau a facut o coloana sonora decenta. trebuie sa te uiti la asta din punctul de vedere al faptului ca nu parea un film. parca altcineva i-ar fi indrumat-o pentru un singur lucru. nu-mi vine sa cred ca carpenter a facut toate eforturile in acest sens. tocmai ascultam coloana sonora veche a scolii h2 / h3 / the fog si era minunat, mai ales pentru vremuri. > 
folosise un stil pe care nimeni nu l-a avut si a lucrat atat de bine pentru filmele sale.