vodka lemon este un film arminian fermecator, dar extrem de inegal, care ii va incanta pe altii si ii va indura pe altii. desi este destul de bine realizat, filmul nu are nici un fel de "zing" real, bazandu-se in schimb pe multe scene care vor parea obisnuite pentru telespectatorul vizual. filmul contine cateva momente de stralucire cinematica, din pacate merita un film demn de geniul lor. prea intunecata pentru a fi o comedie intunecata si pentru a lumina pentru a fi o drama serioasa, vodka lemon va lasa multe opinii dezorientate si, in cele din urma, nemultumite. puteti rade, dar aceste momente vor fi putine si foarte departe intre o mare de peisaje pline de zapada si o serie de plimbari aparent fara sfarsit. un efort nobil, in cele din urma realizat de lipsa coeziunii narative.