potentialul era acolo. l-am vazut pe creep si m-am gandit: "oooh, asta devine interesant" de mai multe ori. cu toate acestea, linii interesante de complot au explodat sau au fost ignorate, asa cum nu s-au intamplat niciodata. personajul principal a fost iritant pe tot parcursul filmului, iar la un moment dat, amandoua si cu mine am strigat ca am vrut sa moara. exista momente cu adevarat infricatoare / infricosatoare, dar acestea sunt in mare masura umbrite de momentele care tocmai au enervat dracu 'din mine. este un altul dintre acele filme de groaza care te cultiva si te intri pentru o vreme, dar in cele din urma te lasa frustrat si putin confuz in legatura cu ceea ce producatorii de film incearca sa realizeze. filmul este cel rau, dar cand baddie este mult mai placut decat personajul principal, stii ca esti pe un ratat.