deniro este un maestru ... unul dintre preferatele mele. si imi plac filmele de sport bun (nu in baseball atat de mult, dar hei, filmele sale de sport, nu? ma asteptam mult mai mult pentru acest film. se pare ca incepe bine: deniro este ceea ce ma asteptam, snipes (pe care nu-mi place foarte mult) este foarte bun ca steaua ratacita. rolul lui barkin, pentru mine, a fost in regula. ea este o actrita buna, dar parea ca nu are locul in acest rol. pentru mine, ei pareau mereu sa grabeasca scenele si apoi se trag putin in locuri. mi se parea ca sunt atat de neuniform! avand in vedere distributia si complotul, ar fi putut fi mult mai bine. am evaluat-o "4", si am fost generos ~ sunt un dur cu numere!