ce film rau. sunt foarte surprins de faptul ca deniro si chiar snipes ar fi asociate cu asa ceva. daca vrei sa faci un film care implica baseball si arata scene de baseball, fa cel putin sa para ceva realist. de ce a fost multimea intotdeauna in picioare, fara nici un motiv special in timpul jocurilor? *** posibil spoiler *** si ultima scena din film ... ce a fost asta? suntem condusi cumva sa credem ca deniro si-a gasit drumul pe teren in uniforma unui arbitru si ca jocul este chiar jucat intr-o ploaie torentiala ... una dintre cele mai grave scene vreodata intr-un film sportiv. 3 stele din 10.