unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata impreuna cu robert de niro, the fan este un cliseu inutil al unui exercitiu in filmele de slabiciune. incearca sa roteasca sau sa rasuceasca genul cu linii de complot gresite ale unui fan al nebunului transformat in psihotic - filmul nu intra in nimic. (spoiler) trebuie sa credem ca un idiot care actioneaza cu cutitul are acces si ucide un jucator de baseball intr-un hotel luxos, fara martori, securitate sau camere de luat vederi? filmul este nonsens incercand sa remorcheze inimile noastre prin intermediul hoopla de baseball care se sfarsesc inselator de nesofisticate si infricosatoare. nu sunt sigur ce gandeau toti actorii atunci cand au ajuns la bordul asta. acest lucru este la fel de mare ca si cum vor veni. stai departe daca preferi sa crezi in filmele tale