vroia cineva sa urmareasca cu adevarat acest rubbish daca nu continea copii mici care alergau in jurul nudului? din punct de vedere cinematografic, probabil ca este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am intalnit foarte des. unele perv s-au trezit intr-o zi si au crezut ca voi face un film cu fetite si le voi numi arta, le-as lipi in mediul rural si nu este nevoie de o poveste sau de explicatii despre cum au ajuns acolo sau de ce nu apar pentru a trai oriunde sau pentru a avea parinti, deoarece filmele de tip p * rn nu au nevoie de asa ceva. as face comentarii cu privire la restul filmului, dar nu am bifat spoilerele, asa ca voi doar sa evitati, sa evitati sa evitati si sa va gasiti un film potrivit pentru a viziona