rareori am comentat filme, dar am citit celelalte comentarii si nu pot sa cred ca exista oameni care aplauda acest gunoi celuloid. stiu ca exista anumiti oameni care au propriile lor agende, dar le lasa pe merit; proasta actiune, rau impuscata si povestea a simtit ca regizorul a reusit sa o faca in timp ce mergea. nu ma voi concentra pe aspectul sexual al filmului care implica copii mici, deoarece producatorii filmului stiau evident ce voiau si ce voiau publicul lor. tot ce pot spune este ca este un film groaznic, continutul este sarac si ofensator, productia este amator si ma bucur ca nu au putut face un film ca acesta din punct de vedere legal astazi