impactul emotional tortuos este degradant, indiferent daca este adult sau adolescent, valorile personale prezentate in acest film apartin unui psihodrama rau daca este vreunul. acest film are un complot, dar totul este rau de la inceput pana la sfarsit. aceasta nu este o modalitate pentru oameni de a actiona si a degrada ambele sexe pe tot parcursul filmului. uciderea adolescentului - rau sex preteen - rau emotional rau - cruzime animala rau - tortura rau psihologica - neglijenta rau parinte - rau singurul merit, daca exista fotografii excelente de culoare rosu, blond si verde contrasens un sentiment rau pentru oricine care respecta viata si pace, ce greseala sa faci, sau sa te uiti ... este ugly