imi place goldie hawn si mi-am dorit inca unul din filmele ei, asa ca atunci cand am vazut protocolul pentru 5.50 dolari la walmart am cumparat-o. desi putin amuzant, filmul nu-i face niciodata o lovitura. unele scene, cum ar fi o scena de partid intr-un bar, dureaza prea mult timp si nu au nici un scop. apoi, desigur, exista scena predica la sfarsitul filmului care da intreg film un gust prost in ceea ce ma priveste. nu cred ca aceasta scena a fost adaugata la film. nu-mi plac comediile stupide incercand sa-mi invete o lectie scrisa de un anume 'ars in special'! in cele din urma, desi ma bucur ca am un alt film hawn, nu sunt sigur ca merita banii pe care i-am platit pentru asta!