a fost groaznic ca intriga a fost ok, dar restul a fost rau. vreau sa spun ca vin pe marioneta si apoi au incercat chiar sa faca filmul digital si asta a facut si mai rau! in mod normal, mi-ar placea filmul cu buget redus, dar aceasta a fost doar o pierdere de timp si aproape ca m-au facut sa vreau sa revin setul pe care a venit-o. am cam cincisprezece filme cu buget redus, cu 6-8 filme asemanatoare, si ar trebui sa spun ca acesta este cel mai rau film din toate. de asemenea, formularea este oprita si folosesc o machete de plastic fals, care nici macar nu arata ca una reala, ar putea sa o foloseasca pe cea care parea chiar mai aproape de cea reala, astfel incat sa economisiti timp si bani si sa nu urmariti acest lucru film groaznic.