am fost de treisprezece ani cand am vazut filmul asta. ma asteptam la o multime de actiuni. din moment ce escape from new york a obtinut 16 ani in germania, am intrat in film ca rezerva. era atat de plictisitor. apoi mi-am dat seama ca asta era doar o prostie in care un sot isi expune sotia. vreau sa spun astazi ca faceti acest lucru prin internet si platiti pentru acces instantaneu. e mai mult de 20 de ani in urma, dar sunt inca suparat ca imi pierd timpul cu acest film. acesta este un soft-porno pentru scolari. indrazneste-o pe bo derek si picteaza-o cu culoare - draguta. dar apoi ei ar trebui sa numeasca filmul undressing bo si pictura ei.