aceasta nu este o poveste foarte buna a epicului tarzan. a existat un singur motiv pentru acest film. john derek a vrut sa-si arate frumoasa sotie in bafta! bo derek in '10 'a fost cel putin un film plin de umor si a existat un motiv pentru nuditate si sex. acest film nu este altceva decat pornografie moale. daca sunteti in asta, bine, apoi mergeti rapid la el si sariti restul! acest film (ca bolero) a fost din nou un vehicul pentru bo derek pentru a-si arata teribilul actor. este fara indoiala o femeie frumoasa, dar un poster al ei este mai interesant decat acest film! richard harris a fost un actor mai bun decat acesta; aceasta a fost una din putinele lui greseli! nu pierdeti timpul cu acest film ... mergeti sa cumparati cartea.