bine, "bucurati-va" este un termen destul de relativ, dar flexibilitatea este in ordine atunci cand aveti de-a face cu un regizor de calibrul lui james glickenhaus. mcbain este cu adevarat unul dintre cele mai ridicole, deasupra filme de actiune pe care le-am vazut vreodata, fara marginea urata a exterminatorului. alte recenzii au comentat o suspendare de neincredere cu privire la comenzile eroice de varsta mijlocie ale filmului, dar cum sa facem un film in filipine, care este stabilit in columbia? toate extra sunt filipinezi. de fapt, singurul personaj care arata de departe hispanicul este bun al lui victor argo ca "el presidente". da, avem si maria conchita alonso, care omoara prea mult ca un lider rebel. exista tone de explozii si cadavre care zboara peste tot in acest paine amuzant, spre gloriile imperialismului american.