acesta este cel mai bun film pe care tanarul derek la facut vreodata si daca credeti ca aceasta este o recomandare, atunci nu ati vazut pe nici unul dintre ceilalti. exista ingredientele obisnuite: este la fel de prost tratat ca si celelalte eforturi ale acestora, putem urmari dezbracarea sau auditia lui bo pentru concursurile de tricouri umede destul de frecvent, povestea este doar idiotica si filmul se preia mult prea serios. si apoi: orang utans in africa? dar are cateva lucruri care merg pentru asta. bo arata grozav, valorile productiei (seturi, costume, etc) sunt destul de bune, ceea ce imbunatateste considerabil valoarea taberei. intr-un mod ciudat este de fapt destul de amuzant, pur si simplu pentru ca incearca sa fie grav si nu reuseste atat de rau.