deoarece eu sunt din ungaria, am auzit multe persoane spunand lucruri mai bune si mai bune despre uvegtigris pana acum, dar de fapt nu inteleg motivul acelei agitatii. mi-au placut multe puncte ale filmului, unele dintre citate ma ingrozeau cu adevarat, dar personajele stereotipizate sunt din nou prezente, ca in orice film maghiar, iar povestea este de asemenea destul de plictisitoare. mi-a placut prima jumatate a anului, dar apoi am inceput sa ma plictisesc si apoi am descoperit ca tot filmul este pur si simplu boring. rudolf peter este bun ca intotdeauna, reviczky este si stralucit, dar ceilalti sunt doar acolo ... nu fac nimic. cati ani trebuie sa treaca pentru un film bun in ungaria ???