acest film a fost plictisitor! 

da, exista cateva momente amuzante si glume, dar nu puteti sa va bazati pe un film intreg! 

caracterele sunt prea stereotipizate, nu exista o poveste reala, ci episoade scurte cu personaje extravagante, care nu sunt destul de ciudate pentru a face acest complot autentic. 

rusine, deoarece majoritatea actorilor sunt recunoscuti in ungaria, un mister de ce au luat rolurile. 

aceasta nu este o noua speranta pentru filmul maghiar. era plictisitor, desi era menit sa fie autentic sau unic. ar fi putut incerca mult mai greu decat asta ... 2 din 10