cat despre filme b, scarecrow este una dintre cele care sunt atat de rau, incat devine incredibil de enervant sa stai pe loc. un elev lonjer de liceu, care este in mod constant ales de colegii de clasa si respins de fete, se termina plimbandu-se in mormantul lui din remorca, facand sex cu un roscat beat. apoi il alunga pe copil intr-un camp de porumb din apropiere si il ucide. se pare ca sufletul copiilor a fost transferat intr-un sperietoare care apoi se duce in jurul uciderii pe cei care-l chinuiau si pe profesori. aceasta sperietoare, in afara de faptul ca are o captuseala unica pentru fiecare dintre victimele sale, poate de asemenea sa faca furtuni de tip matrix prin aer si sa omoare oameni pe trotuare in lumina naturala. de asemenea, de ce arata intotdeauna ca un cadavru putrezit? ca si cele doua continuari inutile care au urmat, acest lucru nu merita nici macar un ras.