kurt thomas joaca ca jonathan cabot un fel de gimnasta care se antreneaza pentru un joc special care presupune ca este vanat de un grup de ninja, dar acei ninja nu vor avea nici o sansa, mai ales ca cabot este o gimnasta! luat in intregime gymkata este un film rau, filmul rau, actorul atroce, scenariul zeu ingrozitor si directia cu adevarat incompetenta fac calitatea sub standardele umane, insa acest film este atat de groaznic incat devine cu adevarat amuzant. vreau sa spun cu un dialog, cum ar fi "stiu ca le voi adormi!" sau "ha !, prin tine!" adaugati doar la valoarea mistica pe care gymkata o obtine mai mult. pe langa faptul ca este (cu intelepciune), singurul film care are eroul este o gimnasta care gaseste lucruri care sa se schimbe in caldura momentului.