daca as putea spune ca era mai bine decat gymkata, ma simteam cel putin ca banii mei nu au fost irositi. apoi l-am vazut pe scena pe deadly ground a lui steven segal. o inviere in mst 3k. daca mos craciun cucereste martienii ar putea face ca capul lui tom servo sa explodeze, cineva se intreaba ce lovitura poate provoca acest film. exista un motiv foarte bun pentru care kurt thomas nu a avut niciodata o cariera de film. 
< scriitorii acestui drum ar trebui sa fie fortati sa poarte ziare in fiecare zi din viata lor, care spun: "batalia mi-a dat-o!" am fost scriitor pe gymkata.