wow, ce pot spune despre acest film? este o bucata proasta. sunt surprins ca a fost evaluat la fel de mare ca si cum ar fi facut-o. ce e in neregula cu acest film? iata o intrebare mai buna: ce nu este in neregula cu acest film. povestea insasi este doar o prostie si o cliseu. iata destul de mult despre ce este vorba ... un copil destul de nerdy, fara prieteni, este luat, ucis si se intoarce ca o sperietoare de razbunare. "toti" sunt impachetati in 86 de minute de film fara valoare. daca nu ati vazut acest film, nu va pierdeti timpul vizionandu-l. de asemenea, cel de-al doilea nu este mult mai bun, asa ca nu te deranjeaza ca te-ai uitat la asta ... am evaluat acest film trei, pentru ca mi-a placut costumul sperietorii, nu pentru ca era ceva bun despre film. cred ca ai imaginea.