gymkata este fara indoiala unul dintre cele mai proaste filme realizate vreodata. dar nu filmele rele. acesta este atat de groaznic incat este distractiv sa urmariti si sa radeti. kurt thomas, evident, nu are o cariera profitabila in actorie. ar trebui sa se intoarca la gimnastica. dar cine poate uita astfel de scene memorabile cum ar fi barul inalt cu creta, calul de pamant sau scena de cinci minute de la chase prin satul nebunilor in miscare lenta. nu cred ca trebuia sa fie asa de rau, dar cine poate spune. nu este arta, dar daca vrei ceva lite si pufos, care sa faca o conversatie buna, sa inchiriezi gimakta. face pentru o seara de distractie.