chiar nu primesc toata adulatia pe care a primit-o acest film. este mawkish, inutil manipulative si se indeparteaza de multe dintre marile probleme - afacerile lui nash si predilectia lui de a face sex cu barbati in locuri publice. presupun ca, in contextul unui film comercial de la hollywood, este tocmai tolerabil, dar ce e cu toata lauda pentru performanta lui russell crowe? barbatul doar pare sa se amesteca, tinandu-si servieta si purtand o palarie plina de noroi si cumva se pare ca se califica ca o aventura buna? oricine a cunoscut vreodata o persoana cu probleme de sanatate mintala isi va da seama ca performanta lui crowe este putin mai mica decat caricatura. este, de asemenea, destul de ofensator. si, indraznesc sa spun, doar pe partea dreapta a faptului ca sunt cu adevarat teribil