urmaresc asta pe canalul sci-fi chiar acum. e atat de oribil ca nu pot sa-l mai vad! sunt videographer si acest film ma face trist. ma simt rau pentru cineva asociat cu acest film. unele dintre lucrarile aparatului foto sunt bune. cele mai multe sunt foarte discutabile. exista cativa actori decenti in film. pacat ca sunt inconjurati de ceea ce trebuie sa fi fost rudele directorului. numai asa au putut fi calificati pentru a fi intr-un film! muzica a fost putin mai buna decat actorul. daca ajungeti sa urmariti acest lucru, sper ca nu exista absolut nici o alta optiune! continuarea sequel (da sequel) ... cred ca o sa o sar peste! jason