yikes, a fost cu siguranta una dintre acele nopti nedormite in care am navigat pe canale si am intrat in acest filtrator al unui film. pentru unele dintre numele din distributie, ma asteptam la un film mult mai bun. sunt aproape jenat sa vad ca oscar winner f. murray abraham a fost redus la o parte atat de oribila. sper ca banii au meritat. iar studentii au vorbit despre imprejmuire, ca si cum vorbeau despre supravietuire intr-un razboi sau intr-un dezastru oribil. adica, am imprejmuit, este un sport distractiv, dar nu am fost niciodata atat de intens. singurul motiv pentru care m-am uitat chiar la acest film a fost ca distanta a cazut sub canapea si am fost prea lenes sa-l recuperez.