hooper nu este amuzant, nu este ritmata, nu este romantica si nu informeaza. nu exista o adevarata drama. ai crede ca un film despre cel mai mare cascador din lume ar avea ceva drama, a existat o incercare, dar nu parea reala. nici un studiu de caractere, nici lectii invatate, nici macar nu arata ca actorii se distrau cu adevarat, incercau doar sa se comporte ca si cand se distrau. nu exista niciun motiv pentru a viziona daca nu va place sa va uitati la burt si doriti sa vedeti o scurta privire la sally. prancer calul era frumos si facea ceea ce trebuia sa faca. de fapt, prancer a fost cel mai bun actor din acest film. smoky si bandit a fost un film atat de distractiv incat eram gata sa-l placa lui hooper. acest film sa dovedit a fi o adevarata dezamagire si pierdere de timp