bine. aceasta nu a fost o surpriza. multi oameni iti vor spune ca e vorba de rau. dar ei vorbesc cu totii "shiztz" acest film este foarte lent. incepe cu un tip care face un amestec sa nu se simta nici o durere pe care o numeste "fiul meu", exista unele scene gorale, dar eu le-a gasit slab. ati putea trece peste 40 de minute din film si ajungeti la scena globului ocular, care a fost surprinzator de impresionanta si de rau. exista scene cu adevarat stupide in acest sens. si ei dau peste lovituri si palme cu un sunet stupid, care ma face sa rad! nu as recomanda-o. pastrati-va cautatorii de gore. verificati daca doriti o scena de 20-10 minute care se termina, care inca nu este asa de uimitoare si are o scena aleatora a tipului care incearca sa-i placa violul mama .. da este ciudat.