"frontul lui frank tashlin" este unul dintre pantalonii snafu privat, o serie de desene animate realizate ca filme instructive pentru militari. mai degraba decat sa-l faca pe snafu sa faca niste actiuni inadecvate care duc la dezastru, "frontul home" se concentreaza in schimb pe cei apropiati acasa si pe cat de mult au de oferit efortului de razboi. snafu isi da seama ca se inseala atunci cand credea ca le-a fost usor. este un concept cu putine posibilitati pentru gaguri bune si in schimb tashlin joaca mai greu cardul risque, glume intinse care implica striptease si fete dansate putin in locul unei benzi desenate foarte comice. rezultatul este un scurtcircuit bine definit, care are o relevanta mica sau o valoare de divertisment astazi, altfel decat ca un artefact istoric.