acest film este cel de-al doilea cel mai rau film pe care l-am vazut (primul fiind ghost rider). nu exista absolut nici un complot, punctul culminant, conflictul sau orice alt detaliu major necesar pentru a descrie o poveste. acest film este in principiu o alta scuza pentru toby keith sa-si arate partea barbateasca si "tipul dur". mi-am pierdut complet timpul urmarind acest film. cea mai buna parte ar trebui sa fie creditele finale. daca as fi fost ebert sau roper, mi-as fi taiat degetele si le-as arunca la producatori. oricine si-a dat mintea potrivita lui toby keith sansa de a actiona intr-un film de lung metraj, este in mod evident la acelasi nivel mental ca si el. in concluzie, nu-ti pierde timpul vizionand acest film, ar putea fi singurul lucru pe care il regreti.