aceasta este de departe cea mai proasta adaptare a lui jane eyre pe care am vazut-o. nu este sigur daca scriitorul scenariului a citit sau nu cartea lui bronte. george c scott este ridicol si bajbaind ca rochester - cand nu doar pur si simplu vechi furios. susannah york are cea mai mare coafura din 1970, pe care am vazut-o vreodata intr-un film victorian. caracterele nu vorbesc prea mult unul cu celalalt, asa ca banterul bogat de care se bucura in cartea care sta la baza iubirii adanci intelectuale si persistente a disparut. sfarsitul este ridicol. 

va rog, inchiriati versiunea timothy dalton. este atat de adevarat pentru carte, este ca si cum ati avea un roman sa va citeasca cu voce tare. dalton este superb ca rochester. g. c. scott este ridicol.