am cumparat versiunea dvd a acestui film, la recomandarea sotiei mele care a iubit versiunea pe care a vazut-o difuzata in televiziune. dar versiunea pusa pe dvd a fost un dezastru. iluminarea a fost slaba pana la inexistenta, iar scenele intregi au fost pur si simplu excluse. intr-o singura situatie, adele este pus in pat si imediat tratam la o alta scena - venind in mijlocul propozitiei - unde este a doua zi. caracterele precum grace poole si mason nu sunt niciodata introduse, lasandu-i pe cineva sa se intrebe daca au murmurat cateva minute in timpul filmului. dvd-ul pe care l-am vazut a fost produs de platinum disc corp si chiar la $ 6.32 a fost un gyp. 

fii atent ce versiune a acestui film le cumperi! ii trimitem inapoi.