foarte bine facut. dreptul de a actiona si un sfarsit pe care directorul a parut sa-l scoata din nicaieri, deoarece filmul nu a fost sincer nimic altceva decat plictisitor. socat de faptul ca acest film este considerat un premiu la festivalul de film de la gijon. toata lumea care a iesit din teatru avea aceeasi parere ca si eu - care era scopul filmului? referintele la irak au fost fie bizare, fie nu au fost gandite in mod corespunzator. sunt uimit ca acest film a dat o eliberare - foarte, foarte dezamagitor si o pierdere de timp. ne pare rau, revizuirea teribil de negativa, dar speram ca va descuraja pe unii oameni sa faca aceeasi greseala. ce pacat ca nu am avut un q si a la sfarsitul filmului - acum asta ar fi putut fi interesant.