l-am vazut. nu este "bun", dar interesant intr-un mod subevaluat. baietii din ea sunt destul de naturalisti, dar ... ... scena grafica / gratuita a violului de banda finala este respingatoare si - si da - inserarea arbitrara a filmului al doilea razboi mondial este ofensatoare in modul in care incearca sa compare adevarata groaza cu aceasta controversa misoginista. atrocitatea reala este reala - acest film este doar atroce. cu toate acestea, filmul are o privire care te poate atrage. dar mi se pare ca este "imbracamintea noua a imparatului", dar de fapt invers. filmul arata bine, dar directia, povestea, continutul si sentimentul final pe care il indepartati de acest film sunt goale. daca un sentiment poate fi senin - asa este.