am vazut acest lucru la festivalul de film de la edinburgh. a fost ingrozitor! fiecare fantezie cliched, violenta si bogata a baiatului a fost expusa, stiai doar cum se va termina in special cu toate loviturile sotiei sefului si violul primei fete. cea mai rea parte a fost intrebarile si raspunsurile cu directorul / scriitorul si scriitorul / producatorul au incercat sa se intalneasca ca intelectuali, dar ati putea spune ca acestea sunt tipurile care coboara din cauza violentei. pun pariu tot ce fac bordeluri frecvente si fac droguri. nu-ti pierde timpul. a trebuit sa-mi tin prietenul sa nu iasa din ea.