acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut de cand "eu stiu cine ma ucis" cu lindsey lohan. 

dupa ce am urmarit acest film, va pot asigura ca nu va asteapta decat frustrare si dezamagire daca alegeti sa vedeti acest lucru. hei, tim burton, obisnuiau sa fiu un mare fan al tau ... chiar ai filmat acest film? vreau sa spun serios, ceea ce fara a da nimic, aici este povestea intr-o vaga neagra ... noua se trezesc, el face lucruri, actiunile si deciziile sale sunt irelevante. .. si filmul se termina. oh, asteptati ... vine un spoiler ... 

alerta spoiler! alerta alergator! la sfarsitul filmului ... ploua. cred ca o parte din sufletul meu a murit in timp ce vizioneaza acest film.