a fost intr-adevar o pierdere de timp ... filmul are un complot slab, povestea este fragmentata si se termina foarte brusc cu multe lacune ... desi animatia este de top. odata ce filmul a inceput, am incercat sa-i dau beneficiul indoielii, spunandu-mi ca ar putea deveni interesant in etapa ulterioara, dar nu a fost niciodata unic. acelasi complot a fost repetat, dar ceea ce a facut mai rau a fost faptul ca gaura mare de complot a fost intreaga poveste despre cum sa-i omor pe cei rai ... scriitorul ar fi putut face mult mai mult cu intregul concept, ca el sau ea nu a avut inima lor in ea si a vrut sa inchida filmul de indata ce a inceput. in general, prea mult hype, dar nu este in masura sa livreze.