cand magicul lassie a fost deschis la radio city music hall, eram destul de nebun sa cred ca ar fi o incalzire inimii ca unele dintre primele filme lassie. nu. povestea a fost grozava, cantecele fratilor sherman erau mult sub nivelul lor obisnuit, personajele erau neinspirate, iar james stewart si mickey rooney au vazut amandoi zile mult mai bune. 
< de asemenea, mi-a fost interesat sa vad cum ar putea fi contributia lui alice faye, deoarece ea a fost absenta de pe ecran de atatia ani si intotdeauna a fost atragatoare in rolurile ei anterioare la fox. alice, de asemenea, a fost dezamagit de scenariul nebun si de fotografia nefolositoare. o alta dezamagire. nimic originar aici, nimic interesant chiar si pentru un adult sa se bucure - si, in mod clar, nici un cadou magic pentru oricine. puteti sari peste aceasta fara sa pierdeti nimic.