acest film a fost o adevarata dezamagire pentru mine. am fost un fan al lui gram parsons pentru o lunga perioada de timp, si cand am aflat ca faceau un film despre el, am fost foarte parasit, am filmat pe vhs cand a iesit, si a fost rau de ceea ce am vazut. filmul nu era despre viata lui, ci despre moartea lui. am crezut ca ar fi un film de descendenta despre grams life and music, dar au trebuit sa faca un film despre moartea lui. m-am saturat sa aud despre moartea lui in carti si filme, am vrut un film despre viata lui, nu despre moartea lui infama. am fost foarte dezamagit. mi-as dori ca oamenii sa se uite la viata lui, mai mult decat moartea lui. singurul lucru bun despre acest film a fost coloana sonora. acest film este o dezamagire pentru orice fan al lui gram parsons.