bine, al gore! ati devenit prima persoana care a facut 1 miliard de dolari din minciuna impotriva incalzirii globale! la fel ca celalalt om care a facut fabula in lume, acesta este acolo cu cele mai bune minciuni de a fi suge in atatea persoane. sigur poluarea nu este un lucru bun si mi-ar placea tot arborele sa continue sa creasca, dar incalzirea globala este o afacere! utilizeaza mii de oameni care sunt foarte induce in eroare. google it! exista doar pentru multe lucruri care nu se adauga, dar bine facut al, ati esuat ca un politician, dar ati continuat sa faceti suficienti bani in lume. ce urmeaza? mos craciun este real?