acest film a fost cel mai mult in afara liniei si hranit in mod liber filmul pe care l-am vazut vreodata in viata mea. (pe langa farenheit 9/11). toate informatiile au fost sustinute doar de opinia a cincizeci de oameni de stiinta, in timp ce 80% din asociatia presei critica extrem de mult stiinta promovata fiind gore. incalzirea globala este o isterie in mass-media si nimic mai mult. majoritatea informatiilor din film au fost fie catalogate gresit, fie gresite toate impreuna. acest film a fost investigat de mai multe ori si a fost demonstrat dovezi impotriva ca dovedi ca minciunile sale nu erau altceva decat minciuni. blindness liberal! unul de a crede ca arata acest lucru in scoala demonstreaza ca mass-media ne-a spalat creierul in a crede acest gunoi!