un prieten al meu a fost in distributie ca agent feds (o parte ne-vorbind, dupa cum imi amintesc). a adus-o pe dvd, ca sa-l vad. a fost "interesant", dar foarte simtit ca un film amator. un film amator, bine facut. foarte plictisitor si prost scris. probabil a fost distractiv de a face si a fi implicat, dar cu siguranta nu merita nici un fel de eliberare larga. poate ca in omaha i-ar placea, dar aceasta fata din california a fost plictisita si cinstita de rusine pentru implicarea prietenului meu. daca acest filmar a facut sau face alte filme, ar trebui sa incerce au o linie de poveste cu adevarat interesanta si actori buni. sunt sigur ca a fost un instrument de invatare excelent pentru ei. le doresc noroc in viitor si sper ca isi vor imbunatati filmarile.