ma simt nepotul regizorului. mi-a trebuit ani sa-mi pun mana pe o copie a acestui film si pot sa confirm ca acesta este intr-adevar unul dintre cele mai grave filme ale tuturor timpurilor. unchiul meu nu mai are nici o copie a acestuia (i-am cerut). astept cu nerabdare sa-i aduc o copie. in prezent, ratingul mediu al filmului este de 1.9 / 10. din cate va pot spune, asta ar trebui sa o plaseze undeva la mijlocul anilor '30 in "partea inferioara 100" a imdb, "cu doar 206 de voturi, dar nu a fost inca plasata. filmul nu obtine nici macar respectul pentru un titlu de jos 100. oricum, dau copiile filmului membrilor familiei in acest an pentru cadouri de sarbatoare. cel mai bun / cel mai rau cadou vreodata?