a fost un film dragut pana la sfarsit. incheierea a fost doar un efort mai destabilizat de a emascula barbatii si de a imputernici femeile pe cheltuiala lor. fata a refuzat sa asculte ratiunea si logica si si-a folosit natura pasiva / agresiva pentru a-si controla si impune vointa asupra tipului care, in cele din urma, si-a dat puterea si controlul asupra relatiei cu ea. nu este intamplator ca ea statea in spatele rotii soferului in masina, cand ei au plecat la sfarsit, dupa ce a trebuit sa o roage si sa se roage cu ea sa o duca inapoi. acest film este o victorie pentru toate femeile care cred ca ar trebui sa fie responsabile de toti oamenii si de controlul relatiilor lor cu ei. a fost un film disperabil din acest motiv.