foarte inutil film cu personaje care actioneaza atat de nepasator incat nu mi-a pasat cine ar fi cel mai bun (sau a fost scopul filmului, sa-i portorezi pe niste oameni care vorbesc fara probleme cu norocul new york-ului?) nici o dragoste aici, nici o comedie. actorul este foarte plat si un complot foarte previzibil. ceea ce ma enervat cel mai mult a fost glumea asta constant cu citate din filme clasice. omule, nu poti vedea ca, cu cat citezi mai mult, cu atat mai putin semnificativ devii propriul tau film? incearca sa fii original! un mic buget nu este nici o scuza, nici directorul pentru prima data. crappy, crappy, crappy. nu e de mirare ca mi-a costat doar un dolar ...