draga domn. acest film ... a fost oribil. sunt un mare fan al filmelor de groaza. si de cele mai multe ori, filmele de groaza spun alte persoane sunt rele, imi place. actorul care a interpretat "sperietoarea" a fost uimitor, voi spune asta. dar acest complot a fost ingrozitor. nu avea sens! avea prea multa gore si o scena sexuala inutila (si revoltatoare) la inceput. cred ca regizorul a incercat sa fie "socant" sau nu, dar tocmai a iesit groaznic. pentru a adauga o gramada de prostii pe care le-au numit un complot, actorii (in afara de "sperietoarea") suntem ingrozitori si m-am plictisit atat de putin de ei incat am uitat curand cine era cine. in concluzie, acest film ma facut rau. daca puteti evita vizionarea acestui film oricum, va rugam sa faceti.