am avut placerea de a viziona mai devreme acest film si trebuie sa spun ca m-am gandit ca va fi plictisitor si s-ar intreba cum s-ar putea vreodata sa-si imbunatateasca versiunea 1984 a bachelor party cu tom hanks, despre care m-am gandit destul de bine ... am avut dreptate ... in toata sinceritatea mi-am dat seama ca ar fi putut fi mai bine ... sigur ca au existat cateva momente amuzante, dar nu mi sa parut sa ma atinga de mine ... actorul a fost bine si povestea destul de bine urmeaza originalul, dar cred ca ar fi putut fi mult mai bine ... acest film as spune ca este pentru adolescenti si pentru tinerii de inima; plin de corpuri de sex feminin, alcool si sex ... este doar o alta alergare tipica a filmului petrecerii de la moara, care a fost facut din nou si din nou. 4/10 este votul meu pentru aceasta.