acest film a fost interesant; am citit cartea cu cativa ani in urma si mi-a dat seama ca caracteristica a urmat conturul parcelei destul de strans. a inceput sa-l priveasca si aproape de la inceput nu a reusit sa raspunda asteptarilor. de fapt, nu m-am deranjat sa ma uit la toata chestia ... tot ce mi-a spus - performante proaste, actiune proasta si personaje instantaneu disperabile - acesta a fost punctul de vedere al filmului, cred. a lasat un gust prost in gura si m-au pus pe un downer pentru restul de weekend-ul meu. nu deranja cu aceasta caracteristica.