sunt un mare fan al lui martin amis, in a carui carte se bazeaza acest film. din pacate, regizorul nu a reusit sa traduca cartea pe ecran. romanul este post modern si extrem de artificial in caracterele sale exagerat de extinse si dezintegrarea liniei de complot traditionale si a dezvoltarii caracterului. este o examinare hilara a lacomiei umane, a excesului si a goliciunii de catre unul dintre cei mai morali scriitori britanici contemporani. regizorul filmului a ratat complet punctul romanului. in mainile sale, filmul plange de-a lungul vitezei de vanatoare, indulgandu-se in fiecare impuscatura cunoscuta si unghiul camerei "ciudat" posibil. este ca si cum ken russel pe acid, si sufera de indulgenta de sine a regizorului mai in varsta, cranked pana la o suta. nici macar o scurta privire a penisului actorului splendid al lui christian solimeno nu a fost suficienta pentru a salva acest film nenorocit pentru mine. abisal!