vreau cu disperare sa dau acestui film un 10 ... chiar fac. unele filme, in special filmele de groaza, sunt atat de buni incat sunt bune. o sperietoare de ninja care creeaza intelepciune si care poate pune in aplicare stiuleti de porumb ca arma letala ... se potriveste cu siguranta acestui sistem "buget pentru stralucire". adancimea filmului este cu siguranta punctul sau fortat, iar rasucirile si virajele pe care le implementeaza, tinand publicul la marginea scaunelor, conduc cu adevarat infricosatorul ... ninja ... adolescenta ... studenta in varsta de treizeci de ani ... desen non-cowboy ... spargere inteleapta ... sperietoare de sex feminin in lumina reflectoarelor ca cea mai ciudata icoana de groaza a anului. tot ce pot spune este "poti sa-l sapi" si recomanda sa vizionezi filme precum frankenfish daca te bucuri de acest fel de groaza hilara. (ce ce s-a foarte furca!)