am avut sperante mari pentru acest film. am crezut ca premisa este interesanta. am ramas prin el, chiar daca mi-am gasit actul, cu exceptia lui helena bonham carter, de neimaginat. continuam sa sper ca timpul petrecut mi-ar fi rambursat, dar in cele din urma m-am lasat sa ma intrebam de ce chiar si-au facut griji sa faca chestia asta. poate in versiunea lui george orwell exista un mesaj care merita sa fie transmis. daca acest film a realizat ceva, ma inspirat sa citesc clasicul lui orwell. mi se pare greu de crezut ca povestea lui ar putea fi la fel de dezamagitoare ca aceasta adaptare. daca mesajul producatorului de filme este "viata omeneasca merita sa traiasca", atunci ei au reusit. as recomanda acest film nimanui; 101 minute din viata mea au fost irosite.