aceasta este o poveste minunata si a fost doar inceputul egalitatii in statele unite. (inca lucram si la asta.) cu toate acestea, in ciuda faptului ca este adevarat, este inca un film si acesta este un film. imi dau seama ca filmele independente au dificultati in a obtine actori buni, dar uau. singurul, chiar mediocru, este excelentul ossie davis. dar chiar si el nu a putut compensa pe toti actorii (inclusiv pe cel care l-a interpretat ca pe un tanar), actor absolut sinistru. acordat scenariul a fost teribil de cliseu, dar chiar si atunci trebuie sa obtineti niste actori decenti! nu as recomanda acest lucru nimanui, deoarece este atat de prost facut in fiecare categorie. citeste cateva carti despre adevarata poveste a lui s. mason, pentru ca le dau acestor barbati respectul pe care il merita.