acest film sexy, sexy este un must-see. numai la vizualizari multiple, cineva poate intelege cu adevarat unicitatea acestui film. personal ma bucur de povestitorul pentru inteligentul sau, nici un subiect raman neatins, un stil de naratiune. introducerea va strange imediat si va tine la marginea scaunului pe tot parcursul filmului. el ofera vederi minunate in lumea trenurilor si permite audientei sa se "conecteze" intr-adevar cu groaza interioara pe care o prezinta acest film. scriptul in sine tine filmul impreuna minunat. nu numai pentru copii, dar si pentru persoanele in varsta, veti obtine o intelegere mai buna a trenurilor si a intelegerii moderne pe care o au asupra experientei sexuale. inainte de vremea sa si inflacarat in cinematografie, cu siguranta defineste cuvantul "capodopera".