acest lucru a fost printre stupidest si preachiest de filme anti-nuke din anii 1980. ideea ca un copil si o stea de baschet ar putea "schimba lumea" este destul de distractiv, avand in vedere cate "miscarile de pace ale copiilor" si "protestele de celebritati" au existat si sunt. dar ideea ca uniunea sovietica ar fi de acord cu o totala dezarmare nucleara, pentru ca unii copii apartinatori au descoperit un "protest tacut" occidentul este absurd. ce sa incheiat cu razboiul rece? america este dura, indraznesc sa spun pozitia "reaganeza" si esecurile interne ale socialismului. nu au fost marsurile de pace, "die-ins" sau filme precum "amazing grace & chuck", "miracle mile" sau "testament".