daca va bucurati de distributia originala snl si arata apoi evitati acest film cu orice pret. cand am iesit prima oara pe prietenii mei si am asteptat in linie pentru mai mult de o ora pentru a intra intr-o casa cinematografica vanduta. pe jumatate prin film, teatrul a fost 3/4 gol. am refuzat sa ne gandim ca se va face mai bine. cand filmul sa terminat, noi am fost singurii care au ramas in teatru. filmul a durat doar o singura zi in toate teatrele, apoi a disparut din vedere. in interviurile cu "domnul mike" el a refuzat sa comenteze acest film. filmul a fost o gluma in interior despre episoadele snl care au iesit imediat dupa eliberarea si inchiderea filmelor intr-o singura zi. cu totii am incercat sa contactam domnul mike prin telefon si prin posta pentru a obtine o rambursare, dar au fost total ignorati.