pamantul bun urmareste viata o fata slave si un agricultor sarac in china. filmul se bazeaza pe romanul lui pearl s. buck. povestea este grozava, dar am urat ca ei au decis sa-l arunce pe anglos in rolurile principale. walter connolly este ridicol ca tatal fermierului. are un accent atat de greu american, la fel ca si majoritatea actorilor principali, pe care nu-l pot suporta sa-l ascult vorbind. este o rusine ca hollywoodul nu a reusit sa depaseasca credintele lor rasiste, in rolurile principale. pentru a lua anglos si a le face sa arate ca chinezii sunt apropiati de anglos punand pantofi pe fata lor pentru a juca afro-americani.