poate ca nu sunt un sofisticat. acest lucru si closer sunt doua dintre cele mai probabil filme cerebrale pe care le-am vazut recent, si ambele sufera de exact aceeasi problema intr-o masura agresiva. dialogul este fals fals false. nimic care iese din gura nimanui pare credibil de la distanta. poate ca modul in care este creat acest film este modul in care ar trebui sa se simta, dar a fost nedescoperit. si plictisitor. am plecat dupa 20 de minute de tediu. voi ramane cu dormitorul si bananele pentru rezolvarea lui woody allen. daca am intalnit vreodata acest lucru pe teevee, ma voi intoarce si voi incerca sa gasesc un episod din quincy in schimb.