probabil ca voi merge intotdeauna sa vad un film woody alleb, deoarece nu stim niciodata cand el ar putea sa se intoarca realmente la maretia sa din trecut. doar unul sau doua momente sau linii mari ar putea face ca merita. din pacate, totusi, acest film nu o face pe nici un scor. spunand ca de fapt ma face trist si chiar putin vinovat. sunt sigur ca reactia mea este la fel ca multi alti fani ai lui woody, dar ce poate spune cineva? probabil ca este timpul sa se concentreze asupra lui clarinett, care, in opinia mea, este destul de bun. spunand toate astea, voi continua, probabil, sa merg la orice film nou pe care il poate face woody in viitor. exista mereu speranta si voi continua sa iubesc si sa respect woody!