pentru un scriitor de comedie, woody allen lasa intr-adevar privitorul platitor in jos cu aceasta incercare slaba de dezvoltare a caracterului. exista cateva momente de divertisment, dar nu mai mult de unu le-ar fi ascultat uscatorul de zapada mingi de tenis. ferrell isi pierde timpul in acest film, care nu reuseste sa-si prezinte livrarea lui, de obicei, amuzanta. amanda peet sa descurcat bine, dar din nou, nu a avut loc sa se miste in filmul altfel de cadavre. filmul este atat de greu si de plictisitor incat nu poate fi purtat, dar daca a fost purtat, radha mitchell a facut-o. 

daca va bucurati de filme care continua intr-o singura scena si nu realizeaza cu adevarat altceva decat sa arate ca scriitorul lor poate scrie cateva randuri de dialog rapid cu ocazia, atunci va place film.