nu am putut astepta sa vad acest film. aproximativ jumatate din film, nu am putut astepta sa se termine. toti actorii (albi) isi dadeau linii ca woody allen tocmai spusese: "spuneti-le asa ..." apoi au spus liniile lor pe ecran, ca si cum ar fi incercat sa-l imite pe woody allen. era atat de enervant. stim cu totii cum vorbeste intr-adevar will ferrell si nu se impiedica de cuvintele lui ca allen. portiunea de comedie a acestui film a fost la fel de plictisitoare ca si tragedia si cu siguranta niciodata amuzanta sau chiar distractiva. trebuie sa recunosc ca nu am fost niciodata un mare fan al lui woody allen si acest film nu ma convertit cu siguranta. cred ca scrisul lui era la fel de rau ca si directia lui. acest film va cobori drept una dintre cele mai proaste 10 filme pe care le-am vazut vreodata.