pot sa imi iau inapoi 13,00 dolari? mi-ar fi fost mai degraba privit "energia hidro-electrica vine in america de nord". din nou. acesta este un film cu o voce. aceeasi voce, care iese din fiecare gura de caractere, indiferent de varsta sau sex. pentru a-mi asculta din nou vocea, ar trebui sa perceapa cel putin 150 de dolari pe ora. si nu iau asigurare. a fost groaznic vizionarea will ferrell se transforma in woody. dar nu cred ca este suficienta o distributie imaginativa. trebuie sa asteptati pana cand vor avea o poveste inainte de a se deranja sa faceti un film. doar daca o face doar pentru bani. si daca acesta este cazul, de ce nu doar sa reeditezi o versiune all-rap a "ce e tiger lily?"