gunoi absolut, scene de razboi mai rele decat un film de vanatoare de 20 ani vechi sau un ninja american etc. foarte groaznic, nu o abilitate in vedere in intregul film ca o piesa de sculptura din lemn. /> 
urmariti-o doar pentru cat de rau este acest film, poate ca a fost acceptabil in anii 80, dar acesta este un film din 2006, nu prea am dragoste pentru acest film, deoarece nu sa nascut in 80s. daca va plac filmele reale de lupta, atunci verificati-l pe tony jaa in ong bak si protectorul, acestea sunt filmele de arte martiale corespunzatoare. 

au un ras si urmariti acest lucru astazi puteti vedea umorul neintentionat la cat de sumbru este.