a fost un film foarte prost. fata care o interpreteaza pe jennifer e in regula, dar cred ca ea actioneaza furios prin film, nu pentru ca are organele ei smulse de un barbat pe timp de noapte, ci pentru ca se gandeste sa-i arda agentul pentru ca a pus-o in bucata asta . faye dunaway actioneaza ca si cum o remanieaza pe mami dragut si incheierea este absolut proasta. chiar nu pot recomanda acest film deloc, chiar daca, in calitate de fan al lui edgar allen poe, am fost intrigat de referintele la munca lui (ravens, blestemul familiei lui usher si ingropat in viata) ar putea sa se intoarca, probabil, in mormant daca ar fi stiut despre acest film.