acest film a fost amuzant uneori, iad uneori, chiar a fost chiar amuzant. mesajul subliniat am primit de la film, totusi, a fost faptul ca femeile sunt responsabile pentru toate problemele omului. de fiecare data cand o femeie este descrisa in film, ea este lenesa, fiind slutty sau lambasting un tip sarac, fara nici un motiv aparent. nu cred ca mesajul implicat este bun pentru femei sau barbati homosexuali. dar este o comedie si o piesa de arta, deci este pur si simplu un punct de vedere. chiar daca nu sunt de acord cu aceasta, ei inca mai au dreptul la ea. un film amuzant, dar unele dintre comentariile pe care altii le-au facut sunt doar prost. cel mai bun film vreodata piciorul meu.