cu un film numit "gayniggers din spatiul cosmic" cum ai putea sa mergi prost? doar aruncati unele peste stereotipurile de top pentru personaje, folositi oamenii din sate ca principalii furnizori pentru coloana sonora si aruncati in tone de homosexuali. plotul este neimportant. pacat, acest film nu contine niciunul din aceste lucruri si fiecare gluma pierde locul. caracterele arata cu totul altfel decat gayniggerul german, lucreaza una sau doua glume, restul esueaza. titlul ma facut sa rad si am fost pregatit sa rad si mai mult despre film. asteptarile mele se ridicau aparent.