acest film este despre un grup de barbati extra-terestri homosexuali care extermizeaza femele pe pamant, pentru a crea un univers homos. am privit-o cu intentia de a vedea cat de rau a fost. totusi, am fost socat de cat de rau a fost. arata mai mult ca un film facut acum 50 de ani. actionarea, daca este cazul, este foarte rau. seturile si recuzele sunt atat de ridicol de fals, facand orice film de colegiu sa mearga la bugetul mega. iar efectele speciale sunt simple, cu adevarat ridicate, in timp ce altii au comentat, dar maxilarul este rusinat de jenant. trebuie sa fii foarte intoxicat sau intr-o stare alterata a constiintei pentru a aprecia acest film. daca as fi fost din danemarca, m-as fi stanjenit si umilit de faptul ca compatriotii mei au produs un film atit de ingrozitor de rau.