chiar mi-a placut acest film, dar a fost imposibil. actorul a fost extrem de ciudat, complotul a fost enervant, iar ritmul a fost slow, incet. intre timp asezat in teatru, am vrut ca filmul sa se incheie. douazeci de minute in film si ma rog pentru un sfarsit. sigur ca unele dintre imaginile au fost dragute, dar baieti, vreau sa spun cu adevarat! si pentru un film despre un instrument tipic de reglare a magiei, intr-adevar nu era prea multa muzica de spus. muzica de acolo era enervanta si plictisitoare. au fost sunete puternice si puternice, uneori, si ele erau enervante. in principal, acest film a reusit sa ma plictiseasca si sa ma strecura in acelasi timp. ma bucur ca sa terminat. trebuie sa ma duc sa vad "tideland" si sa-mi spal gustul prost din gura.