the brothers quay sunt regizori, judecand dupa un gand conventional, ar fi trebuit sa ramana in filmele scurte. eu chiar mi-a placut foarte mult prima lor melodie, institutul benjamenta, dar judecand dupa cel de-al doilea efort, tunerul de pian al cutremurelor, sunt dispus sa fiu de acord ca nu se apropie de egalarea geniului lor trecut la lungimea lungimii. tunerul pentru pian este, fara indoiala, un film minunat care trebuie privit si de multe ori pentru a asculta. din nefericire, este extrem de dureros sa stai cu povestea ei complicata si ritmul glacial. citind sinopsisul, arata ca o poveste destul de buna. dar fratii nu reusesc sa-l aduca la viata. un lucru ar trebui sa aiba in vedere evitarea totala a acestora in viitor: dialog. doamne, e groaznic aici. un bust imens.