pamantul bun este probabil filmul cel mai plictisitor pe care l-am vazut in viata mea. parcela este lenta si lipsita. actorul este comic la limita. in timp ce il iubesc pe paul muni, pot spune acum ca am vazut un film care nu-si face dreptatea adevarata. singurul har salvator pe care l-am gasit cu acest film este valoarea sa de productie. folosirea a sute de extras pe tot parcursul filmului creeaza un mediu foarte credibil si interesant. de asemenea, efectele frumoase folosite pentru a crea iluzia a milioane de viespi se vinde usor si au fost revolutionare la vremea respectiva. in afara de valoarea de productie, pot spune ceva altceva, care este bun sau distractiv in legatura cu acest film.