fanii lui goremeister herschell gordon lewis ar trebui sa se uite in alta parte daca iau acest film pentru galetele obisnuite de sange care sunt inclinate, pentru ca nu exista prea putine lucruri in calea sangerarii in acest film. in schimb, lewis decide sa incerce sa povesteasca povestea bizara, bazandu-se pe efecte speciale de negociere pe un buget care probabil ar fi putut fi dublat daca castul si-ar fi dat buzunarele pentru schimbare intr-o zi. este destul de ciudat, in timp ce este ieftin si foarte prost (in special de mccabe ca mitchell) imaginati-va ce ar putea fi acest film cu un buget decent! in ansamblu, ea sufera de gusturi de sampanie pe un buget de bere.