asta eo problema pe care o am cu filmele care vin in televiziune, cand nu mai este nimic de urmarit. ma suge cumva intr-un film foarte rau. dar acesta a fost destul de urmarit. conceptul de a fi singurii care au ramas pe pamant dupa o cometa, dupa care gasesc zombi in jur, ma face sa rad. si de aceea am dat acest film la 2, in loc de 1. povestea a fost proasta ... dar in acest fel te face sa razi (prea prost> amuzant). cred ca l-am privit doar pentru ca tipul de la star trek a fost conducatorul. am fost surprins sa-l vad ca pe un tip mai tanar ... si oricum era singurul personaj amuzant.