inceputul anilor 80 ai lui richard pryor, care au iesit pe strada la incidentul de incendiu, l-au afectat cumva. in stand-ul lui, el glumeste despre faptul ca rade de el. pare sa fi facut ceva care implica proiectele pe care le-a ales. jucaria este cea mai slaba pe care a ales-o vreodata, in afara de faptul ca cred ca alti voi. un film in care un baiat alb cumpara fiul sau un negru? un pic de incapacitate politica in fata ta a fost un lucru asa de placut. il vad pe richard sa devina tot sentimental care ma facut sa plec in cele din urma inainte de sfarsit. vroiam sa-l vad pe pryor sa ajunga chiar si cu acest brat, in schimb devine un muzeu neintelept! cel putin gleason avea momentele lui. ignorati acest lucru si urmariti-l pe pryor cu gene wilder sau cu oricare dintre lucrurile din anii '70. aceasta este o risipa de timp al vreunui film!