crapa. acesta a fost cel mai rau film pe care l-am vazut de multa vreme. toate spectacolele sunt bune, dar nu exista nici un complot. intr-adevar! nici un complot! o gramada de clovni vorbesc despre asta si asta si asta e filmul tau. ug ... caracterul lui robert duvall este senil si continua sa ceara acelorasi oameni mereu aceleasi cerinte. acest lucru ii aduce acelasi raspuns repetat. sunt destul de sigur ca acest film a ajuns pana la sase, deoarece oamenii cred ca ar trebui sa-i placa. spectacole bune cu actori celebri si bine vazuti, insa lucrarea completa reala este o turma aburita. ei bine, poate ca este putin cam inselator, deoarece aburul care se ridica dintr-o gramada proaspata suna putin cam ca si cum se intampla ceva si in acest film niciodata s-ai facut! sac