cand am vazut acest film, in jurul anului 1979, a devenit primul film pe care l-am scos vreodata in mijloc. nu este nimic mai rau decat o comedie care nu mai este amuzanta, iar acest lucru se intampla de fiecare data (desi nu pot vorbi in ultimele 25 de minute ale filmului). nu era nimic original cu privire la niciunul dintre ele. in timp ce ma bucur de umor plin de viata, acolo unde este cazul, aceste schite au fost inutile vulgar. ceea ce a fost si mai iritant a fost ca acest film a fost publicat ca "primul film al lui robin william", valorificand noua sa faime gasita in seria de televiziune "mork and mindy". cu toate acestea, rolul sau sa dovedit a fi atat de minor incat nici macar nu il puteti observa pe ecran.