spoilers ... daca un astfel de lucru este posibil .... . . . . . . ca un fan al lui robin williams, mi sa parut necesar sa cumpar acest film ca primul aspect pe ecran. wow ... nu mi-am putut imagina un film mai mult minte. in esenta, filmul ia o gluma proasta dupa alta pe care unchiul tau artie ti-ar spune dupa cina si le-ar fi dramatizat. robin williams joaca un avocat intr-o schita de 30 de secunde. sunt cu totul umor plin de umilinta, dar acest umor nu a fost placut vulgar sau razvratit ... a fost doar mintala. nu exista calitati de rascumparare pentru acest film, altfel decat fanaticii lui robin williams, ca mine, care pur si simplu trebuie sa detina fiecare piesa de film.