o actualizare a skits si glumele pe care le-ati fi vazut pe o scena burlesque in prima jumatate a secolului 20. este un sir de mai multe glume. unele dintre ele le-ai putea spune bunicii tale, unele dintre ele nu, dar este un pariu destul de sigur ca le-a auzit inainte. pentru ceea ce incearca sa fie, nu este prea rau. inainte de a va inchiria, amintiti-va ca este un stil mai vechi de divertisment si are o valoare mai mare ca istoria decat ca comedie sau titillation. robin williams are cativa biti, dar este interschimbabil cu ceilalti jucatori.