tocmai m-am intors din film si sunt complet uimit. acest film este o batjocura absoluta pentru intreaga omenire. teatrul in care eram poate avea alte 4 persoane. acest film mi-a fost recomandat si nu puteam sa cred ca aceasta persoana ia placut. nu-mi vine sa cred ca orice om normal ar dori asta. nu a existat nici un complot no plot la toate. a fost o gluma. cum poti face un film despre nimic. acest film merge doar pentru a arata de ce hollywoodul se afla intr-o astfel de situatie. ma pot uita doar la spirala industriei filmului "horror" si chicoteste. ce fel de travestita pentru toate filmarile, acest lucru este valabil pentru toate noile "filme de groaza ale adolescentilor", seria grudge, boogeyman, ring, saw. totul eo gunoaie. nu sustineti acest tip de vant!