aceasta este cea mai proasta bucata de cr4p pe care am vazut-o vreodata in viata mea. abia a avut sens. nu a fost deloc infricosator (cu exceptia cazului in care clasati infricosator ca zgomote puternice si tipand?), sarah-michelle gellar trebuie sa se opreasca cu aceste filme de groaza. cred ca toti ceilalti din cinema au fost de acord cu mine cand am strigat "shite" cand creditele s-au rostogolit. 

pe lista mea cu cele mai grave filme facute vreodata asa se intampla: 

1. returul 2. febra cabinei 3. silent hill 

motivul pentru care am facut silent hill al 3-lea este pentru ca a aratat cateva scene infricosatoare, dar restul a fost cr4p absolut. la fel ca febra cabinei, nu a avut nici un sens, dar intoarcerea sa incadrat in lista respectiva. e mai rau decat silent hill si cabin fever