acesta a fost departe si cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in intreaga mea viata. a fost lenta, plictisitoare, nu infricosatoare, nu amuzanta, nu dramatica, nu amuzanta. sarah michelle gellar se ridica la vechea ei carte de expresii goale de frica si soc. nu putea sa-si vanda caracterul si nimeni altcineva din imagine. pentru cei care credeau ca grudge era "un fel de bine", atunci nu te duci sa vezi asta decat daca te bucuri de pierderea tale timpul si viata ta. am vazut acest film gratis, astfel incat nu vreau ca acest lucru sa vina ca un rant de la un tip care a pierdut 8 dolari pe un film groaznic. a fost libera, a fost inca aspirata, l-am urat. evitati.