am gasit documentarul intitulat fast, cheap and out of control ca fiind un documentar destul de interesant. documentarul continea patru documentare "mini" despre patru barbati interesanti. fiecare dintre acesti barbati a fost extrem de implicat in munca sa, aratand o iubire plina si bucurie pentru locul de munca. partea trista, trebuie sa spun, ar trebui sa fie subiectele in care acesti indivizi au lucrat / studiat . au fost interesante de aproximativ cinci minute, dupa care au devenit plictisitoare si au avut o durata lunga de timp. videoclipul a fost filmat intr-un mod foarte creativ. mi-a placut foarte mult filmul unui singur lucru, cu un dublu de voce pe altul. a jucat excelent si a coincis de asemenea cu muzica.