sunt o persoana buna, asa ca am dat acest film 2 in loc de 1. a fost fara indoiala cel mai rau film pe care l-am vazut de multa vreme. nu a fost un complot foarte mic si zonele interesante mai profunde care au fost atinse, adica ceea ce isus ar fi vrut cu adevarat sa stim, au fost luate in revista si, in schimb, ni s-au dat doze vizuale grele de pedeapsa sadica provocata de eroina noastra (arquette). rastignirea totala in primele 15 minute ar fi fost mai umana atat personajului cat si publicului. actul era abia acolo si directia era neinspirata. si daca am vazut inca o picatura de apa sau un porumbel zburand spre aparatul de fotografiat, probabil ca am inceput sa tipe mai tare decat patricia.