sunt un mare fan al seriei tv largo winch. acest film a fost durere pentru mine. a trebuit sa folosesc rapid inainte ca sa nu adorm. a fost plictisitor! cum poate cineva sa distruga atat de mult acest titlu? povestea a fost singurul lucru bun. actorii au fost sh.t. ei nu pot trai rolul. actorul principal (tom ...) este nul. urmariti celelalte roluri ale acestui actor. scenele de lupta au fost plictisitoare de necrezut si nu au putut fi urmarite, cumva nu au urmat situatia. ca si ceilalti comentatori, a spus filmul cu buget scazut, cu actori rai. poate ca data viitoare, altcineva poate face mai bine din acest titlu. franceza nu poate face bine cu filme mari, cum ar fi alien 4. a fost cam brrr, dupa alien 1,2,3.