am fost unul dintre putinii liberali care au aparut pentru a vedea videoclipul lui steve. a fost o experienta destul de mare ... in propaganda de filmare si plictiseala. speram ca filmul ar putea fi un documentar real al vizitei lui michael moore la scoala mea locala, uvsc, dar sa dovedit a fi sa fie un alt efort liber, de reducere si de arsura pentru a impiedica conservatorii si comunitatea religioasa locala. se pare ca se serveste pentru ca un regizor sa faca un documentar care sa reflecte numai preconceptiile sale asupra problemelor. ceea ce este mai surprinzator este sa vezi toate voturile "10" pe care le-au postat aici cei de la casa lui. au vazut chiar si videoclipul? golly gee batman, trebuie sa se ocupe de toti barbatii presedintelui! evaluarile lor sunt la fel de evidente ca partinirea din acest film. 

da, ca stivuirea voturilor la imdb va ajuta un film lame. poate ca votul meu va contribui la echilibrarea acesteia.