ei bine, acest film este uimitor de groaznic. imi pare rau pentru actorii implicati in acest proiect, deoarece sunt sigur ca nu si-au scris liniile. care au fost uneori livrate cu un usor sarcasm, ceea ce ma determinat sa cred ca nu luau in serios acest film, si nici cineva care urmareste acest lucru nepotrivit sa bata lovitura de monstru. in timp ce priveam aceasta "creatura necunoscuta" nu puteam sa cred ca nu era prea mult un buget sau un scriitor competent pe echipaj. dar, daca te uiti la asta pentru un ras, vei fi fericit, filmul este nerusinat sa se bata joc de el insusi pentru ca nu pot vedea cum ar putea cineva sa se uite la acest lucru si sa fie mandru de pomparea asta direct pe dvd cliched vreau sa fiu actiune thriller / horror filmul lupta la lumina.