cunoasteti povestea .. copiii foarte multi singuri in padure, cand bam incepe sa le taie ceva. ei bine, acest rahat nu este diferit. o gramada de copii se intorc intr-o cabina in care barbatul conduce gemeni fratele a disparut cu ani in urma. in mod evident, o "cunostinta unkown" vede ca le taie si unicul lor ajutor este un doctor / motociclist. a spune ca acest film a fost rau este o subestimare, este o nebunie! actul a fost oribil. creatura parea foarte branza. si cum toate filmele fac in aceste zile, ei incearca sa va aduca cu un sfarsit de rasucire, pe care nu o fac! exista un singur loc luminos pentru acest film - starul lost maggie grace ca plumb feminin.