ei bine, ce se poate spune despre acest dezastru? am privit-o pentru ca a fost difuzata prin cablu. regret ca mi-am pierdut timpul, dar macar nu am risipit bani. 

creatura este cea mai ieftina pe care o puteti obtine! va rog, trebuie sa fiti foarte generosi sa nu va infuriati de costumul cheap halloween. ei bine, exista, de asemenea, afise de actiune oribila, f / x si dialoguri. confruntarea cu creatura este de necrezut, nu puteti obtine o scena mai patetica. 

acest lucru este cel mai rau pe care il puteti obtine de la direct la filmari. "creature unknown" face ca filmele full moon fictures sa arate ca "halloween". 

evitati acest lucru cu orice pret, va rog. singurul lucru "pozitiv" despre acest gunoi sunt femeile sexy.