cred ca am vazut filme mai rau, dar asta poate fi doar ca sunt atat de rau de cat de standard sunt aceste filme de groaza proaste. lucrul criminal monstru este intr-adevar foarte rau, in esenta, un tip in costum de corp verde. exista mult mai rau in ceea ce priveste filmul b, dar nu cred ca pentru o secunda a fost ceva stelar, nu, nu. de fapt, a avut un complot cu substanta, dar a fost inca destul de proasta. practic, este doar un film de groaza cu buget redus. dar cel putin nu este la fel de rau ca si titanicul, filmul e batut de bile, acesta doar e de rahat. sangele arata foarte fals in acest film. aceasta este o plangere pe care o am despre toata oroarea noului milinium, gore de grad scazut, arata prost. o scena buna de moarte groaznica, cu sange fals, este atat de proasta. cel putin a fost o scena draguta de dus