astfel de actori mari o astfel de dezamagire. marlon brando are un personaj ingrozitor, filmul nu este deloc amuzant, un mesaj subconstient poate fi vazut "este un crap de damna", "suucks so vremea!", "va rugati televiziunea dumneavoastra", si curand. este pur si simplu dezgustator si iritat. pe langa complotul nebun, simtul umorului, exista si altceva. modul in care sunt decorate camerele, culorile. ma face sa fiu bolnav, totul este atat de colorat incat poate provoca epilepsie. de obicei, nu-mi pasa de decorarea in film, dar acest lucru din "free money" ma facut suparat. evitati cu orice pret! "bani gratis" - probabil pentru charlie sheen, sutherland si brando, dar un spectator nu primeste nimic! unul il urmareste la costul de sanatate.