m-am uitat la free money noaptea trecuta si a fost cel mai lung timp de 90 de minute din viata mea. cu o distributie atat de interesanta, m-am gandit cu adevarat ca am fost la un tratament - mai ales ca sunt un fan brando. gresit! ce pierdere de talent. este aproape jenant sa te uiti la momente (cum ar fi bovine prod scena), si au fost atat de multe oportunitati ratate pentru setari umoristice (de ce nu au aratat charlie sheen caracterul merge inapoi pentru a remorca camionul lui brando?) ugh. incearca sa fie o comedie de slapstick, dar nu am cumparat in ea. sari peste asta. doar pentru fanii draguti de brando. ii dau 2 din 10, pentru ca inca mai cred ca cel mai rau film facut vreodata era skidoo.