cand eram mai tanar, am crezut ca primul film a fost foarte bun in copilarie, asa ca am decis sa vad continuarea. acesta este un exemplu de motiv pentru care unele filme nu ar trebui sa aiba secvente, deoarece primul film este, de obicei, cel mai bun, si este. practic, acum ca ariel si eric sunt casatoriti, au o fiica care nu este permisa in afara casei, pentru ca sunt ingrijorati de sora lui ursula (ticalosul cu picioarele de caracatita din filmul 1), morgana ajungand la ea. cand copilul iese, cere sotului lui ursula sa o transforme intr-o sirena, ca si mama ei. asta face ca ariel sa se intoarca la mare sa o gaseasca. aceiasi artisti de voce buni, este doar povestea care ar fi putut fi gandita putin mai mult. adecvat!