am vazut filmul accidental si acest film a fost un accident ... si trebuie sa fi fost. femeile blonde fiind urmarite, ticalosul care apare apoi disparand de la un loc la altul in minutul care disparea si reapare, ascunzandu-se. nu era chiar un super erou, asa ca nu stiu cum a facut-o. pisica si asta nu e greu de facut. vechea "oglinda din baie" nu mai este infricosatoare, de fapt, ea nu mai era infricosatoare cu ani in urma. ai avut politistul pe urmele raufacatorului, un alt cliseu (interpretat de idris elba cu un accent american foarte convingator, el este din londra), regizorul nu a avut nici un indiciu si a facut un film plin de miscari infricosatoare ale cliseilor "care era un comedy aratat infricosator. jalnic!