acesta este un film care este rau in orice mod imaginabil. sigur ca ne place sa stim ce sa intamplat la 12 ani de la ultimul film si functioneaza la un anumit nivel. dar personajele noi nu sunt interesante. baby melody este groaznic oribil! din pacate, logica pe care oamenii nu o poate mentine sub apa pentru totdeauna este mentinuta, alte logici fizice de baza sunt ignorate. este rece daca nu aveti imbracaminte la rece daca sunteti in arctic. nu stiu de ce majoritatea comentariilor aici, return of jafar raporteaza mai rau, m-am gandit ca acest lucru este mai oribil.