am avut sperante atat de mari pentru acest film pentru ca am iubit atat de mult originalul. se pare insa ca disney incearca sa desavarseasca arta de aventuri consecutive de la cinema la cinema. ei merita o razzie. mai multe, de fapt. am crezut ca ideea merita, dar muzica era absolut ingrozitoare si povestea nu era mult mai buna. ce sa intamplat cu marea muzica pe care disney o avea in filmele lor. mary poppins, aladdin, frumusetea si bestia, regele leului ... chiar hercule si hunchback-ul din notre dame. ei au facut atat de multe filme grozave de-a lungul anilor, incat este foarte trist ca au scufundat pana la punctul de a face continuari care nu sunt chiar destul de bune pentru a pune in cinematografe. sper ca acest film este nu este o indicatie a lucrurilor care trebuie sa vina pentru walt disney corporation.