actoria a fost groaznica, precum si scenariul. era slab construita si te-a facut aproape sa razi de nenumarate scenele de crima. sfarsitul era si mai rau. toata lumea a murit, dar intr-un fel, sfarsitul a facut ca totul sa fie perfect ok! nu au dat suficienta istorie despre obsesia pe care a avut-o profesorul etc. filmul avea nevoie de mai mult timp pentru a dezvolta o poveste mai buna. singurul motiv pentru care dau acest 3/10 este ca ma simt rau pentru tinerii actori. aveau nevoie de un coaching mai bun. ar fi putut chiar sa faca un film bun, dar scenariul si actoria nu au reusit sa-si faca rau.