disney a inca intalnit un film in care nu a putut face cel putin doua sequeluri. si aceasta nu a fost o exceptie de la oamenii de la disney pentru a da o poveste slab pentru a primi o recompensa rapida. cumva, desi nu am platit sa o vad, ma simt mai ieftina observand-o. ariel creste acum si are o fiica. totusi, nu-i permite fiicei sa intre in mare din cauza unei amenintari nefolositoare facuta de sora vrajitoarei decedate. deci, aici ne ducem din nou. fiica este inselata (desigur) si ajuta vrajitoarele de mare. dupa o batalie nu atat de glorioasa, ea este invinsa, iar sirenele si oamenii traiesc in armonie. yawn. 

nu este nimic de vazut aici. intoarce-te la vietile tale. "d-"