da, subiectul este un citat drept din film si cred ca este destul de precis. eram atat de plictisit sa mor cu acest efort inutil. toate bliturile etc. fara sens dupa primele 20 de minute reprezinta doar un film rau. daca esti epileptic, ai fi murit cel putin de cinci ori. desigur, toti fanii lui david lynch ar ridica un steag pentru acest tip de curcan pentru a fi "cel mai bun film facut vreodata", pentru ca nu are nici un sens si cand nu are nici un sens trebuie sa fie arta si arta filmul este intotdeauna bun. dreapta? spun wrong. acest tip de arta artificiala este doar un mod patetic de a incerca sa arate ca esti un bun producator de filme. anthony hopkins, ca actor excelent, ar trebui sa ramana in actiune.