am mai vazut filme proaste inainte, insa acest film ia de departe premiul "cel mai prost film dintr-o viata"! anthony hopkins trebuie sa fie complet bolnav psihic pentru a avea numele sau atasat la acesta - oriunde! nu voi mai vedea niciodata un alt film cu el in el, indrumand-o etc., etc.! nu pot sa cred ceilalti actori si actrite care mi-au placut (in aceasta imagine), care s-au aplecat atat de jos ca sa faca parte din acest dezastru! trebuie sa existe niste droguri mari acolo! pentru ca oricine sa nu fie jenat sa faca parte dintr-un astfel de film, este dincolo de mine! salvati-va banii pe aceasta! foarte huge de la inceput pana la sfarsit! rusine pe tine, domnule hopkins! de asemenea, rusine pe christian slater! nu-mi vine sa cred ca ti-ai pus reputatia pe linie pentru asta!