ce mizerie mizerabila. am vazut acest lucru cu un prieten cu un timp in urma si amandoi consideram ca suntem deschisi in mintea multor minuni ale cinematografiei, dar acest lucru nu este unul dintre ei. in timp ce exista foarte bine ar putea fi ceva bun idei / concepte si exista cu siguranta unele performante bune (in aceste circumstante), este ingropat in intregime prin prostii proaste. sir anthony trage prea mult din aceeasi piscina genetica ca natural born killers, u turn si filme similare in ceea ce priveste editarea, sau poate ca sa uitat la nixon pentru inspiratie. spune ce vrei despre david lynch, dar cel putin de cele mai multe ori el are o metoda pentru nebunie. citarea lui de a spune ca a facut filmul ca o gluma spune totul. nu merita banii, largimea de banda sau timpul.