acest film este din nou unul dintre acele filme pe care cineva le gindeste sau incearca sa-i faca pe altii sa creada ca l-au inteles. oricine care incearca sa inteleaga acest lucru este un moron! sfaturile mele ar fi sa luati doua, nu doua, dar doua lovituri de acid foarte puternic si cel putin veti obtine o emotie vizuala din ea! desi la sfarsit s-ar putea sa te omorati pentru ca ti-ai irosit acidul! avand in vedere ca acest comentariu necesita 10 linii de informatii, permiteti-mi sa scriu ceva pentru aceia dintre voi care vor incerca sa apere filmul. unintelligble. gunoi. schitzoid. deseuri de talente. filmul este gheata, cu hartie pe destinatie, cu nori de zgomot, pe o scufundare insorita in budinca .... suna ca un leu intr-o lumina rosie, cu parul vazut. acum explicati-mi asta !!!!