de ce am pierdut 1,5 ore din viata mea privindu-mi asta? de ce a fost facut chiar acest film? de ce chiar coment cu acest film? un comentator a spus ca acest film a avut rabdare sa se uite si nu a fost pentru toata lumea. nu-mi dau seama cine e acest film. poate dupa ce a renuntat la o lovitura de acid, urmatoara, unele ar putea sa vada acest lucru si sa faca ceva din el. este incoerent, nu este experimental, este un gunoi simplu si simplu. filmul nu urmeaza nici o linie de complot, doar cand credeti ca aveti ceva, bine ... nu o faceti. 

cred ca sfarsitul a adus ceva finale filmului (nu este vorba de un joc de cuvinte), spectatorul primeste o privire asupra a ceea ce s-ar fi intamplat. nu cred ca am pus un spoiler aici, nu ca ar conta. acest film este un alt trebuie sa ratati in lumea filmului.