sean bean este grozav, la fel ca fotografia, locatiile si costumele. cu toate acestea, complotul este oarecum muddled, iar concluzia plat. acest complot a fost substantial alterat de romanul lui cornwell, si nu la cel mai bun. din pacate, aceasta aventura este mult mai bine citita decat cea vizionata. sharpe a fost desenat prea ingust, spre deosebire de alter ego-ul sau literar, care pare mai inteligent si hotarat in   ciuda retinerii sale in noul sau rol de ofiter promovat din randuri. mi-a placut cu adevarat scena scurta in care sharpe este impiedicat de un ofiter "real" si, dupa o pauza scurta si o privire stralucitoare, il impinge pe ofiterul surprins si invins inapoi. acesta stabileste tonul pentru incercarile sale ulterioare ca ofiter comandant. rating: "4" de "10."