as prefera sa am 20 canale radicale decat sa trec din nou prin acest film. printul de enervant, myles berkowitz, a pierdut aproape doua ore din viata mea cu aceasta piesa de pseudo-rece cinica. singurul lucru amuzant in aceasta mizerie este povestea nehotarata a domnului samaha despre sanii si fundul. berkowitz are un concept minunat si o freaca in praf. ea este incurcata si rau facuta, intr-un efort aparent de a face sa para edgy sau amuzant. nu este nici. eu rareori simt ca un film a fost o pierdere de film (sau banda), dar acesta se califica pentru aceasta distinctie. daca o data sugereaza sa vezi acest film, rulati.