filmul este destul de amuzant si implica aproximativ patru intalniri, atunci devine o reclamati pentru un tip pe care tu (si chiar "prietenii" lui) nu-l poti face. este un concept destul de interesant; filmul se intalneste intr-o incercare de a gasi dragostea adevarata in la moderna. problema este ca se simte incredibil (si rau) scripted de ori si de auto-promovare flagrant. este greu de ingrijit si de a fi atras in oricare dintre personaje, deoarece scriitorul / actorul este atat de egoist, necorespunzator, neadevarat si pur si simplu nepotrivit. in sfarsit, iti pare rau pentru datele lui.