acest film este amuzant si dureros in acelasi timp. "cinemagic" aproape ca mi-a dat o confiscare. in ciuda a ceea ce implica, "cinemagic" nu este o procedura tehnica inovatoare. ea a fost "dezvoltata" ca rezultat al unui accident si au folosit-o pentru ca ascundeau faptul ca "monstrii" lor erau atat de stupizi. de asemenea, nu cred ca este o coincidenta ca scriitorul este sid "pink". acest film este bun pentru un ras, daca sunteti intr-adevar cautati un film facut in 9 zile pe 200.000 de dolari. este distractiv; macar pot sa spun despre asta. batalia / sobolanul / paianjenul este punctul culminant.