aceasta aventura sci-fi nu este cea mai buna si in niciun caz cea mai proasta. sunt de acord cu afirmatia ca sci-fi-ul rau este comic. bizartele nuante roz si efecte speciale neobisnuite fac acest lucru favorit pentru telespectatorii tarziu, tarziu, tarziu. exploratorii spatiului de pe planeta marte se lupta cu monstrii stranii de amoeba giganti si cu alte creaturi ciudate. foarte misto. distributia include les tremayne, naura hayden, gerald mohr si jack kruschen. obtineti confortabil si bucurati-va. nu va simtiti rau daca va bateti pentru o clipa. sunt de acord cu adaugarea acestui lucru la lista clasicilor de cult pentru a nu pierde.