mai intai sa fiu avertizat ca am vazut acest film la televizor si cu limba engleza - care poate fi rasfatat in intregime atmosfera. cu toate acestea, voi evalua ceea ce am vazut si sper ca va indeparta oamenii de acea versiune. am gasit acest film plictisitor. toata atmosfera filmului se pierde prin dublare, lasand frustrarea lenta a unui film stalker. imi pare rau, dar pacatul cel mai rau film din cartea mea este sa fie lent, cu exceptia filmului despre filosofie. nu am vazut nici un inteles filosofic profund in acest film. poate ca mi-a lipsit ceva, dar trebuie sa-i spun cum o vad eu. am evaluat-o "1". ce pot sa spun, gusturile orientate spre s.u.a., poate.