nu pot sa cred ca atat de multi compara acest film cu argento. munca sa este mult mai imaginativa si mai vaga - si mult mai distractiva. regizorul nu are capacitatea de a construi o adevarata tensiune. scenele de crima - si sa recunoastem, despre asta genul asta - nu sunt interesante. nu era greu sa ghicesc cine a fost ucigasul si chiar nu mi-a pasat cand a fost dezvaluit. cinematografia nu este memorabila, iar atmosfera gotica din secolul al xix-lea, mult apreciata, nu ma inscris. cativa dintre actori sunt destul de buni (mai ales directorul si fata sadica, care o conduc peste elevii mai tineri), dar ei "sunt foarte putine de facut. da, exista subtilitati de incest, sadomasochism si lesbianism, dar, uimitor, ele adauga foarte putin miros sau suspans. 

daca sunteti in cautarea unui film grozav bun, uitati-va in alta parte.