persoana care a scris revizuirea stralucitoare a acestui proiect gresit trebuie sa aiba legatura cu scriitorul / regizorul / steaua - sau este, de fapt, aceeasi persoana care sfideaza gandirea rationala ca acest film ar fi atragator pentru oricine nu este conectat la o foarte cu cercul interior strans tesut. ce zici de asta? vrei sa faci un film - spune o poveste; distra; trageti-ma cu personaje vii. sigur, o puteti face cu arta, fara a se pleca de la elementele comerciale destinate recursului in masa. cu toate acestea, nu abordati elementele expresiei artistice intr-un vid in care audienta se afla intr-o lupta continua pentru a intelege firele narative subtire. daca vreau sa fiu miscat de un fir psihologic de vis, atunci tesaturile din beton sunt mai usor de cumparat.