am platit un dolar pentru acest dvd si la inceput m-am simtit rupt, dar apoi m-am gandit la asta si as fi recunoscator. am gasit un graal sfant, o adevarata piatra de temelie a cinematografelor proaste. daca credeti ca loviturile dramatice de deschidere ale unui stadion gol se strecoara cu succes cu monologul adresat de camera lui evel, asteptati pana cand creditele de deschidere se rostogolesc pe fundul soferului. scriptul pare sa fie lipit impreuna de la taieri de presa si manuale esl. dar ..... nu pot sa cred cat de rau este george hamilton. se pare ca nu are absolut nicio legatura cu ceea ce spune el, singurul monolog intern pe care il pot detecta este "da, pariez ca ei cred ca sunt dragut, foarte dragut!". aceasta este o epifanie! acum stiu cat de rau poate obtine.