nu ca vreau sa fiu rau, dar acest film ma surprins foarte mult. pe parcursul intregului film, eram ca ... erm ... despre ce este vorba acest film? nu primesc animatiile deloc. probabil ca acest film va fi potrivit numai pentru cei care apartin anilor '80. in timpul filmului, exista un grup de oameni care au iesit. dupa film, multi oameni au spus: "asta este?" sincer vorbind, nu pot sa cred ca acest film a fost distins cu premiul pentru cel mai bun film pentru copii. daca va ganditi sa va uitati la acest film, va recomand sa nu faceti asta. vei regreta. nu glumesc. veti gasi ca va pierdeti atat timp cat si bani de la voi mergeti si urmariti-i.