secventa de deschidere ar trebui sa arate legiunea care soseste la paris la 13 noiembrie 1918. trupele se strang din tren - purtand uniforma in care armata franceza, inclusiv legiunea, a pornit la razboi in 1914! acest semn sigur ca lovitura de razboi pe care urmeaza sa o vedeti va fi o curcana. (armata franceza a realizat pana in 1915 ca razboiul cu pantaloni rosii si haine de culoare albastru inchis nu functiona. trupa franceza metropolitana a fost pusa in "orizont albastru", iar trupele coloniale au fost puse in kaki.) claude van-damme (sp?) remake-ul cel putin a primit uniformele mai mult sau mai putin bine. intr-adevar este prea rau cand directorii fac astfel de greseli atunci cand fac tot efortul pentru a obtine alte lucruri corecte.