bugs bunny se termina accidental la polul sud, incercand sa plece in florida. unde intalneste un mic penquin, pe care incearca sa il salveze de la un eschimos. aceasta incercare scurta si penquin este adorabil, dar in cele din urma este un pic prea usor in departamentul de ras. eskimo-ul nu este intr-adevar atat de grozav de o folie pentru bugs si tocmai am vazut mult mai bine desene animate cu bugs bunny, chiar si alte pantaloni scurti cand este asociat cu alti antagonisti necunoscuti. deci nu pot recomanda in buna constiinta acest lucru. cu toate acestea, este frumos sa-l vezi in forma lui neteda. acest desen animat este pe disc 3 din "looney tunes golden collection volumul 1" 

my grade: c