am intrat in acest film in speranta celui mai bun. imi plac muzicalele de razboi in general. dick powell si lucille ball au facut slujbe bune cu rolurile lor; totusi, scriitorii le-au dat un dialog plictisitor. interesul de iubire dintre cei doi nu a avut nici o crestere reala; dintr-o data a fost acolo. nu m-am gandit prea mult la muzica; cel mai bun numar a fost fragmentul pe care l-am auzit despre spike jones cu "fata lui der fuhrer". singurul numar complet pe care spike jones l-a avut putin din comedia sa muzicala mare; dragut, chiar si cu maimuta. povestea comediei lui bert lahr a fost interminabila. au existat parti care sa se bucure: lucille ball a fost destul de uimitor si a existat o buna selectie de jucatori de biti care merita intr-adevar mai mult timp pe ecran.