film interesant despre un eveniment real care a avut loc in timpul razboiului civil din vermont. mi-a tinut atentia pana la capat si nu regret sa o vad. nu am citit niciodata despre incidentul de raid, asa ca am fost curios sa vad daca rebele au tras-o. imi plac filmele istorice din acea epoca. plangerea mea majora este cu uniformele confederatiei. arata prea bine !!! actrita a fost uneori rigida uneori. imi place batranul sa manance cartofii piure, pentru ca nu avea dinti. razboinicul ranit care se juca cu un caine era putin ciudat. in general, a fost un film de descendenta.