scurt rezumat: acest film denatureaza toata lumea pe care o atinge. asta inseamna ca tu. in primul rand, permiteti-mi sa spun ca nu sunt un purist, si acest lucru ar fi fost amuzant pentru cateva minute. impersonarile nu sunt rele. dar, in ansamblu, este doar plictisitor si nemaipomenit de amuzant. cateva glume simple sunt repetate din nou si din nou. este clar ca aceste filme exista doar pentru a strange ultimii cativa dolari din cei marcati acum, laurel si hardy. producatorii nu pot avea nici o atentie reala pentru locul lor in istoria filmului, sau talentele lor. aceasta este ceea ce ma ofensat cel mai mult. desigur, fiica mea a placut, asa ca si eu sunt un esec ca parinte;)