chiar daca ar fi distractiv de la distante mari, aceasta ceara de cearsafura dintr-un film ar fi in continuare nesatisfacatoare. oprirea scurta a sapat cadavrele baietilor si re-adoptarea "weekend at bernie's"? dar doar doar ?? producatorul larry harmon si directorul filmelor "ernest", care folosesc drepturile de autor, ca o scuza pentru a raspandi moartea lui stan si ollie. gailard sartain face o impresionare echitabila pentru ollie, dar bronson pinchot nu ar ajunge pe locul zecea intr-un concurs de aspect al lui stan; chiar daca ar fi atat la fata locului in film, nu va fi mai putin detestabil. cele mai putin spuse despre catastrofa din jur, cu atat mai bine. utopia face ca un cantec de lebada demn.