am vazut cel mai mult, daca nu toate filmele clasice laurel & hardy. m-am bucurat intotdeauna acolo, comic prost, chiar si dupa ce am privit-o din nou si din nou. acest nou film incearca sa aduca inapoi clasicul cu doi actori noi, care seamana atat cu laurel, cat si cu hardy, dar nu reuseste din plin mizerie din diverse motive. unul dintre ele este modul in care nu se afla tesaturile lor (inca la inceputul secolului al xx-lea), insa ambele sunt portretizate in anii 90. unele din fostul dialog a fost adus inapoi, dar nu reuseste, de asemenea, sa se apropie mizerabil de seria clasica. acest film ar putea fi cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata si ar trebui sa fie tras de pe raft si sa fie blocat pentru totdeauna. realul laurel & hardy se invarte in mormintele lor intr-o imitatie atat de rea.