primul a fost cel mai bun. cel de-al doilea a suge, deoarece dialogul a fost teribil. desi, povestea nu a fost atat de rea (de fapt, toate liniile de poveste sunt bune si rele). de-a lungul filmului, am dat de cateva ori. stiu ca jackie chan este o mare experienta in artele martiale, dar nu a fost un actor bun in orele rush 2. chris tucker, de asemenea, nu a fost bun. si zhang ziyi, ce pot sa spun, cateva randuri, o actiune teribila (dar asta se bazeaza pe scenariul ei). toate personajele de acolo nu erau atat de bune. dar, unele dintre lucrurile pe care imi place in ora 2 rush sunt intotdeauna actiunile si scenele mai putin sexuale. stiu ca jackie chan nu face acele lucruri care sunt bune pentru el.