proiectat numai pentru a deranja (sau amuza) orice persoana inteligenta de sine. daca intentia regizorului ar fi fost ca privitorul sa nu-i placa personajul titular, atunci ar fi fost bine, dar stiu ca nu exista un regizor de la hollywood care sa faca o critica a miscarii americane pro-marxiste, in special nu un regizor din anii '70. exista atat de mult dialog idiotic, ca uneori ma intrebam daca nu ma uitam de fapt la o comedie. nu v-ar fi vina pentru ca credeti ca este vorba despre o satira? asta e cat de naiv este filmul. spacek a fost in partea ei de filme de stanga care ma aduce la concluzia evidenta si inevitabila ca roscota este un nebun din hollywood. dar, vreau sa spun, nu sunt toti? femei frumoase, dar s ** t pentru creier.