un film cu bijuterie daca cineva care nu a vazut filmul, nu intelege ce se intampla acolo. un taciur numesc oameni pentru a prinde un mare terorist care este ca dumnezeu si chiar politistii nu-l cunosc, dar aceste ppl nu. cel mai mare avantaj al filmului este viteza lui u sa nu stii niciodata ce se intampla si partea este finalizata. actorii sunt acolo cel mai prost de actori si actrita este aici pentru trecerea timpului de cantece. si ce u uita cant este dialouge rece, care pare sa vina in foarte mult timp, dar u cant sa le inteleaga atat de usor incercati din greu pentru ca si ultimul cuvant i-am vazut film complet din cauza o crema de prajit asa plz spune-mi ditz sfarsit daca au