arata cu adevarat ca hype nu este totul. afiseaza si prin ce este un abhishek actor groaznic si primeste numai filme din cauza tatalui sau si a sotiei sale. amitabh ca intotdeauna este solid. ajay devgan ca intotdeauna este rahat si inutil si noul tip este o gluma. doamna de conducere este o asemenea pierdere a unui actor. un astfel de film patetic de la un astfel de regizor venerat si de la o industrie atat de mare. cu filme ca atare, am scazut cantitatea de filme bollywood pe care le urmaresc. rgv a facut filme foarte proaste pentru o vreme. e timpul sa luam diferiti actori. hrithek cineva? bollywoodul are nevoie de madhuri si kajol inapoi. orice alta doamna de conducere este o femeie pe jumatate goala. pffffft.