acesta este de departe cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in cinematografie! nu am putut astepta sa se termine. pentru a face lucrurile sa se inrautateasca, i se da un certificat de 12a, astfel incat sa nu vezi pe nimeni impuscat, doar cadavrele care se prabusesc la pamant, chiar daca babban a fost ucis a fost taiat! prea multe scene au fost taiate pentru a aduce spectatorii mai tineri, deoarece cred ca producatorii stiau ca ar flop dezastruos! actul lui amitabhs a fost grozav, dar acel "basanti" si celalalt idiot care joaca partenerul lui devgan nu poate nici macar sa actioneze. devgan a fost irosit! nu m-as uita la asta gratuit din nou si sfatuiesc pe toti ceilalti care citesc acest lucru sa faca exact acelasi lucru ati fost avertizati !!