ceva undeva trebuie sa se fi intamplat foarte bine chiar in momentul in care regizorul a perceput acest complot. filmul, care trebuia sa fie remakeul unuia dintre cele mai iubite filme din cinematografie, nu reuseste sa livreze in fiecare aspect al filmarii. cei mai buni dintre artisti nu ar putea sa ia tuning-ul, ceea ce inseamna ca filmul in sine a fost o greseala grava. editare este slaba. directia este proasta. actionand este din aceasta lume (omg)! personajele care ar trebui sa arate oameni infricosatori forteaza sa rada de prostia dialogurilor si costumelor lor. nu m-as uita la film chiar daca cineva mi-a platit costul biletelor sau chiar mi-a dat un burger gratuit cu el.