eu, ca multi alti fani ai lui bachchan, asteptand cu nerabdare remake-ul lui sholay. acest film nu a fost asa. multumesc lui dumnezeu ca nu i-au lasat sa foloseasca numele "sholay" in titlul filmului. remake-ul lui ram gopal nu este vrednic de titlu. lucrul cu camera, locatiile, costumele, dansul total in afara locului, dialogul combinat pentru a face cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. va intrebati daca castul de actori a fost de acord sa faca acest film pentru ca aveau nevoie de bani, iar ram gopal platise foarte mult bani pentru distributie. singurul actor neplatit, furnica, a fost singura asemanare cu primul film. rolul lui abishek a fost total ridicol, a avut nevoie de bani sa plateasca pentru nunta lui ash? economisiti-va banii, mintea si timpul, nu va faceti griji cu acest film sau cu dvd-ul cand acesta iese.