aceasta este prima data cand scriu un comentariu despre un film pe imdb. dar a trebuit sa o scriu pentru asta. 3 ore de tortura neadulata. de la inceputul u obtine ideea ca filmul va fi rau. actul este patetic. sunt un mare fan al lui ajay devgan (l-am iubit in bhagat singh), dar el este cel mai rau in acest film. amitabh pare sa fi muncit din greu pentru asta, dar cumva frica lipseste. prashant raj este un non-actor. si cea mai iritanta parte a filmului este nisha kothari. nu am nici o idee de ce regizorul a luat-o in acest film. scorul de fundal este repetitiv. cumva am simtit ca ramu a incercat sa repete un sarkar, tema culorii, scorul de fundal, unghiurile camerei, dar nu a functionat. va rugam niciodata