am vazut filmul si am fost inselat, pentru ca filmul era nebun si plictisitor. m-am gandit ca barbatul gopal varma isi va justifica munca, dar, din pacate, el a esuat si tot filmul a fost rasfatat si au rasfatat "sholay". distributia si echipajul erau rele. intregul teatru a dormit in timp ce privea filmul, unii oameni au fugit in mijloc. actiunea lui amithab bachan este slaba, m-am gandit ca acest film va fi cel mai mare succes al anului, dar acest film va fi cel mai mare flop al anului, sigur. nimeni nu a facut dreptate muncii lor, inclusiv ajay devagan. acest film nu merita nici un public. pun pariu ca acest film va flopa. 

"in fiecare acest movie sucks"