primul aspect de pe coperta acestei imagini, arata ca un film bun rock n roll. dar nu lasa acoperirea sa te pacaleasca sau faptul ca alice cooper si blondie se afla in ea. povestea este doar oribila, la fel si actoria. simplu si simplu: bad 

nu este un film despre un roadie, este doar o poveste de dragoste subtire, atit de groaznica pe care o vedeti prin ea. singurul lucru bun despre acest film este coloana sonora. cateva melodii bune, si de aceea eu dau 2 din 10. daca nu ar fi fost pentru muzica, ar fi fost de 0 din 10. meat loaf este o oribila actor (cel putin el a fost in 1980), iar fata care joaca grupul nu este nici macar binefacatoare! acest film a fost o mare dezamagire pentru mine, deoarece face multe promisiuni bune.