unele dintre cele mai proaste si mai putin spectaculoase spectacole naturale pe care le-am vazut vreodata. ceea ce nu este surprinzator, avand in vedere dialogul clunky, lame, dat omului. adaugati la acestea valorile ieftine de productie si aveti un film care nu pare sa apartina chiar si la televizor. unul nu se asteapta prea mult dintr-un film lifetime, mai ales unul vechi, dar acest lucru este aproape nedorit rau. in paralel, este o poveste ingrozitoare, clichata, de un tip pe care chiar harlequin l-ar considera sub ele . este posibil sa ghiciti cum va trece restul filmului pur si simplu urmarind cuplul de deschidere al scenelor. surprinzator, singurul personaj feminin care se concentreaza si strainul misterios se indragosteste.