ar fi trebuit sa numeasca acest film ... femeile blonde care trebuiau sa-si inradacine radacinile. de asemenea, personajul principal, geeze, puloverele prea stranse. chicotul. credeam ca tipul a facut o treaba buna. sper ca vom gasi un bun film de craciun cu 8 stele pentru a viziona in aceasta saptamana. aruncarea darts. a trebuit sa rada si la asta. inca mai avem inca 3 pe dvr pentru a viziona, poate ca vom avea noroc. oh, da, mi-am inchipuit tipul destul de repede si l-am batut cand a luat florile si apoi a iesit cu varul. i-am spus fiicei mele ca se indreapta spre cimitir. si cat de prost a fost ca cele doua galerii i-au urmarit acolo spionandu-le? infiorator.