acesta este unul dintre cele mai slabe filme porno moi din jur. nu pot sa cred ca cineva a scris aceasta poveste stupida inainte de a face unele schimbari. tipul lui mike este un bastard si un bastard major, nu-mi vine sa cred ca nu dorea sa faca dus cu toni si sa se afle intr-o treime cu fotograful francez jan. face o treime cu toni si kristi dar asta a fost scurta nu-mi place ca de fiecare data in soft core porn films treesomes intre o femeie, un barbat si o femeie este scurta, dar o chestie fata-fetita este de aproximativ o ora. pentru producatorii acestor filme au treizeci de ani mai mult acest film ar fi trebuit sa aiba doua scene in trei, nu unul, ci doua.