acesta este absolut cel mai rau film pe care l-am vazut pe tot parcursul anului. 

in primul rand, voi spune ca actoria a fost foarte buna, si de catre toti castratii. se pare ca a fost foarte nepotrivit si, in acest sens, a reusit. in acelasi timp, povestea se invarte in jurul unui wannabe care se centreaza pe sine, care este un mincinos cronicar fara cusur si fara talent, a carui sursa de incredere in sine vine dintr-o pereche de papuci de piele. acest lucru era mai rau decat sa te uiti o epava a masinii.