acesta a fost un film ciudat despre o viata scazuta din new york city si care se centreaza in jurul unui personaj principal (numele titlului, jucat de brad pitt) care crede ca este un muzician de tip ricky nelson, cu exceptia faptului ca nu are talent real . 

este un fel de distractie sa te uiti pana cand o femeie profana din new york city, cu accent oribil, intra in imagine si preia. asta a distrus filmul pentru mine. probabil ca a fost catherine keener, care joaca, de obicei, femei dureroase si ingamfate. 

coafura pe pitt - un pompadour exagerat - a fost distractiv sa te uiti. il pot imagina pe johnny depp jucand acest rol mai bine. o ultima nota: este ciudat sa auzi un film realizat in 1992 (altul decat woody allen's), cu un singur sunet mono.