acest lucru devine doi, pentru ca mi-a placut ca un copil, dar a devenit atat de redundant incat am inceput sa-l urasc ... nu pot da o revizuire descriptiva pentru ca ar fi repetat un lucru dupa celalalt, probabil ca "nu spune nimic ce altcineva nu a spus inca. singurul alt lucru despre acest spectacol este ca este destul de urat, cu copilul cu fierbere la babysitter rasucite la prostia care ruleaza in jurul si despre asta. am un var care iubeste acest spectacol si este cel mai ciudat si mai ciudat om pe care l-am intalnit. acest spectacol ar trebui tras in aer. e mereu acelasi lucru mereu ... trebuie sa puna mai bine spectacole pe nick. sunt foarte obosit de lucruri de genul asta.