am vrut cu adevarat sa-mi placa acest film, dar povestea e ridicola. nu vreau sa distrug acest film - nu va faceti griji chiar de la inceput stiti ca ceva rau se va intampla - dar aici este un exemplu despre cat de neglijent acest film a fost pus impreuna. cowboy si "twig" se plimba pe creasta. cowboy are o mustata cu maner. cowboy si "twig" ajung intr-un impuscat afara si se plimba pe jumatate pe creasta. cowboy este curat ras prin restul filmului. intre lupta dintre arme si coborarea de pe munte, cowboy are timp sa se rada, in intuneric, pe spatele unui cal. pentru a fi corect, actiunea celor patru personaje principale este solida .