prima mea idee despre cat de rau ar fi acest lucru a fost atunci cand cazul video a spus ca a fost de la cei care ne-au adus proiectul blair witch, care a fost o capodopera in comparatie cu acest gunoi. actul a fost de calibrul unei productii de clasa a sasea din oklahoma, iar complotul, asa cum a fost, este predictibil, plictisitor si inedit. 85% din scenariu sunt cuvinte cu patru litere si nenumarate variatii asupra lor. mama f pare a fi favorita "scriitorului" deoarece este folosita in mod constant. trebuie sa fi trecut toate cele 10 minute pentru a scrie acest script intr-o anumita scufundare la ultimul apel. multumesc lui dumnezeu ca am inchiriat-o si am putut sa trec prin cea mai mare parte din ea cu rapiditate inainte. nu pierdeti timp sau bani cu asta.