acest sfarsit de saptamana tocmai am urmarit "28 saptamani mai tarziu", ceea ce a fost foarte bun. dupa aceea am urmarit acest film. 

eu v-am spus ca este una dintre cele mai plictisitoare asa-numitele groaza pe care ati putea vreodata sa le urmariti. scenele erau nerealiste, nu exista scenariu si nici un complot. creatura extraterestra era ireala. si scenele de lupta sunt usoare in comparatie cu o lupta in curtea scolii. si pentru a face mai rau tip pe nume cody a avut o limba incontrolabila loose murdar care distrage atentia de la filmul principal. 

uitati de acest film; mai degraba du-te si viziona 28 de saptamani mai tarziu. noroc, mesake c.