aceasta comedie nu este cu adevarat amuzanta. este o poveste care joaca atat de mult pe stereotipuri incat nu are nici un impact. este un film caper, atat de derivat - da, chiar si atunci - nu are nici o clipa. distributia este adecvata. mai mult decat atat este greu de spus. cu toate acestea, ceea ce este frumos este ca jucatorii nu sunt familiarizati. la mgm, aceasta ar fi jucat rolul lui robert montgomery. sotia unui om de afaceri care nu avea timp pentru nimic altceva decat o munca ar fi putut fi orice numar de actrite. putem fi recunoscatori pentru faptul ca acest mic film cunoscut este populat de artistii mai degraba necunoscuti astazi. iar valorile de productie nu sunt ingrozitoare. cu toate acestea, nu are nicio impresie reala. e un knockoff generic. si cine vrea asta?