ma bucur ca cei de la imdb au reusit sa descifreze ce gen de film se incadreaza in film. am avut o suspiciune ca incearca sa fie o comedie, dar, de asemenea, pare ca vrea sa fie o melodrama intunecata si solemna, nu eram sigura. pentru o comedie, este uimitor de lipsita de chiar cea mai mica aventura in domeniul umorului - chiar pana se termina ridicolul "rasucire", ceea ce confirma o pierdere totala de timp a intregului film. este greu sa descrii cat de amagitor este in realitate. oare cineva implicat in acest film a avut nicio idee despre ceea ce trebuia sa faca? merita, de fapt, sa te uiti, ca sa te poti uita la ecran in necredinciosii cu privire la cat de teribil este.