acest lucru ar trebui sa fie re-intitulat "cazul curios al filmarilor nescrupulosi care au reprezentat un non-horror snorer ca un film de soc". este o poveste lunga si plictisitoare despre o infrangere de fraternitate, o gaga atat de transparenta incat chiar si flounder de la delta house ar putea vedea prin ea. jeff east, un actor in scena platitoare de taxe, poate fi iertat pentru ca a luat orice munca pe care ar putea sa o obtina. acelasi lucru nu se poate spune pentru charles martin smith, care a actionat anterior pentru astfel de greve cinematografice ca george lucas si sam peckinpah. odata disponibil pe banda, dar, din fericire, nu pe dvd. greselile gresite, cum ar fi acestea, apartin unui depozit de deseuri si nicaieri altundeva.