desi filmul are loc la un colegiu "ivy league", a fost impuscat in intregime in arizona de nord, mai ales la universitatea northern arizona din flagstaff, in toamna anului 1976. am fost implicat in departamentul de teatru de acolo si majoritatea extrastrilor in film sunt apoi membri ai departamentului de teatru. 

exista o scena absolut absurda in acest film (daca stiti geografia din arizona), care arata cativa membri casting de biciclete de la colegiu la un parau. noi, cei din nau, stim ca campusul si paraul numit (de fapt oak creek canyon) sunt la aproximativ 35 de mile distanta, iar in timp ce calatoria este pe coborare, ar fi literalmente imposibil sa conduci bicicleta inapoi pe acelasi drum!