deci, prom night trebuia sa fie un film de groaza si thriller. sunt o mare uriasa si mi-a fost frica sa vad acest film la inceput, dar dupa ce l-am vazut, nu este nici groaza, nici thriller. eram, practic, distractiv de filmul din locul meu pentru ca era atat de previzibila. ai putea prezice ce se va intampla in continuare. actorii tineri au fost in regula in a-si juca personajele, dar ar fi trebuit sa spun ca ucigasul a fost cu siguranta in partea de sus a jocului - actionand intelept. da, voi da recuzita pentru complot deoarece a fost bine, dar nu este palpitant sau infricosator. au existat aproape zero scenele "jump-in-your-seat". deci, nu pierde zece dolari, vazand-o in teatre, asteptati pana cand ajunge la dvd.