"algie, miner" este o comedie tacuta si neplacuta. timpul de umplere este complet dezactivat. acesta este un fel de umor cu anumite secvente care te fac sa te intrebi daca ar trebui sa fie amuzant sau nu. cu toate acestea, calitatea reala a filmului este irelevanta. aceasta este o vizionare obligatorie pentru iubitorii de film, in principal pentru ca unul dintre primele exemple de cinematografe gay. principalul personaj al lui algie este un tip efeminat, care actioneaza la fel ca "pansy" stereotipul comun in multe filme timpurii. filmul are atitudinea homofoba comuna a timpului. "algie, miner" este destul de ingrozitor, dar fascinant din punct de vedere istoric. (3/10)