am fost un ecologist de ani de zile si cu adevarat asteptam cu nerabdare acest spectacol. l-am pus sa inregistreze toate episoadele, pentru ca am crezut ca pot invata cu adevarat lucruri noi. probabil ca as putea sa trec pe langa rachelle. sunt sigur ca multe dintre acestea sunt organizate ca sa para o emisiune reala si sa apeleze la acea clasa de spectatori. nu functioneaza pentru cineva care este cu adevarat interesat sa imbunatateasca planeta. acest spectacol ar trebui sa fie numit nagging cu rachelle. deoarece ed este un font atat de mare de informatii, poate un al doilea spectacol serios despre mediu ar fi o idee buna. nu este nevoie de lucruri dentare pentru unii dintre noi. 

nu mai inregistrez episoade sau nu ma uit la spectacol, dar fa-ma sa stiu daca o adevarata emisiune verde ar putea fi in fabrica.