aceasta este doar o comedie teribila - este intr-adevar un film rau. nu exista elemente amuzante. nu glume care sunt amuzante. nu stiu cum unii oameni pot pretinde ca acest scurt film scurt ar putea fi "mai destept" sau "calitate". poate daca singurul sau film pe care o persoana te-a vazut poate face aceasta afirmatie a fratilor. dar am vazut mii de filme mai bune: anume leonard part six (acum, amuzant)! nu stiu cum fratii sunt chiar considerati eligibili pentru a fi listati pe baza de date cu filme pe internet: este mai mult ca un film de acasa decat un film real. 

bancuri deoparte, doar sari peste acest film. un canal radacina este mult mai placut decat acest material necuprinzator.