am vazut aceasta miscare acum cativa ani la festivalul central de film de la florida daca imi amintesc. mi-a placut, a aratat un mare potential. cred ca cei mai multi oameni de aici au facut acest film de sablare pentru ca filmul a parut impresionat impreuna (prin admiterea proprie a regizorului pe site-ul oficial - scurt-ul a fost expus ca "cut-cut"). cu toate acestea, a fost o comedie usoara. cred ca multi oameni incearca sa citeasca prea mult intr-o comedie. tot ce ar trebui sa faca este sa te faca sa razi - asta e tot. am facut doar asta la prezentare, asa ca a reusit la acest nivel. doar cei 2 centi ai mei.