sunt usor de distractionat. mi-au placut "hot shots" si "the naked gun" si numeroasele lor sequeluri, chiar si atunci cand majoritatea oamenilor le-au considerat insuportabile. am reusit chiar sa ma bucur de cele mai multe filme pauly shore. exista un singur film pe care l-am vazut si pe care pot spune sincer ca este rau ... si asta a fost. a trecut o vreme de cand am vazut-o, dar imi amintesc ca am stat in teatru gandindu-ma: "e un film prost, de ce am vazut asta?" este cinstit singurul film pe care nu-l pot recomanda.