cred ca trebuie sa dai cateva puncte pentru curajul de a scrie un muzical in jurul unei lectii de istorie, dar ce zici de niste muzica decenta? 

actorul howard desilva are rolul de a atrage atentia asupra intereselor copiilor raniti altfel? 

este stilul de actorie al lui william daniels contemporan (pentru timp) actionand pentru a face apel la o demografie din anii 1960/70? 

avem nevoie de toate "glumele" despre ny & nj? (pot auzi audienta de pe broadway cu parul albastru). ne pare rau, gasesc intreaga piesa datata, plictisitoare si actionand mult prea strident pentru ecran