fluffer-ul poate avea elemente puternice de adevar pentru industria porno - dar asta nu inseamna ca este destul de indreptat si ca a fost actionat - si cu un script foarte mediocru. 

clasa b de la inceput la finalul extraordinar de desprins. 

ar fi embarassing sa te gandesti la publicul larg oferindu-i aceasta piesa ca pe un exemplu de realizare a filmelor de gen gay. 

sa speram are o viata limitata in circuitul festivalului de film gay si i se permite sa moara o moarte naturala pe video. acest film va deschide weekend-ul queer film in brisbane pe 10 aprilie 2002. cred ca succesul sau va fi puternic influentata de cantitatea de alcool consumata in cocktailul precedent - ei vor avea nevoie de el.