am vrut sa vad filmul din cauza unui articol dintr-o revista de film. nu a fost unul foarte recomandat de catre critic. povestea este diferita si sunt sigur ca ar fi putut fi un film bun daca ar fi fost in mainile drepte. regizarea si actionarea au fost ingrozitoare! am avut sentimentul de a viziona un film care a fost facut o gramada de amatori. desi filmul a inceput promitator, sa inrautatit si mai rau. cred ca acesta este un film uniginal cu personaje ciudate .. inca mai cred ca merita privit, pentru ca nu am vazut filme supuse porno gay. nu tineti totusi asteptarile voastre mari, atunci veti fi foarte dezamagiti. * din *****