ai stat vreodata printr-un film si dupa ce totul este ca un mare "wtf !?". 

bine ati venit la decoy. 

o alta actiune directa la furajul de actiune video poate uita imediat ce ai vizionat sau mai bine, dar nu te uiti deloc. peter weller si robert patrick sunt ucisi rapid in acest lucru, mergand acum la mercenari rapizi pentru a angaja dud in cazul in care povestea este destul de rau rau si actiunea e de rahat si care este punctul de a viziona un film de actiune in cazul in care actiunea sufla? robert patrick, in special, loveste o noua secventa de actiune, care il face sa traga o mitraliera in timp ce sta pe capota unui autobuz scolar in miscare. co-stele de ambient charlotte lewis si canadei proprii scott hylands (din faima tv noapte de caldura).