charlotte's frumusete mortale si lovituri letale fac filmul mai rece decat ar fi altfel. povestea este atat de saraca, iar personajul lui charlotte moare intr-un mod atat de prost, incat te intrebi daca acesta este sfarsitul pe care l-au crezut pentru acest film. mi-as dori ca cineva sa spuna ca exista un sfarsit alternativ, dar ma tem ca nu. in ceea ce priveste restul cst, bine as spune ca pur si simplu nu s-au comportat foarte bine; desi vina trebuie pusa pe scenariul sarac. acest film imi aminteste de ora 2 rush unde zhang ziyi moare in mod absurd, deoarece ea a fost singura care a furat spectacolul in timpul intregului film. as putea da acest film 2/5