contrar unui alt recenzent, cred ca acest lucru este bine scris, mai ales cu cat este mai fictiv, pentru ca ar fi nevoie de o imaginatie mai mare; si au actionat bine, pentru ca nu existau alte personaje cu care sa impartaseasca accentul acestor monologuri de duzina de minute plus si bine terminate. dar nu ma distrez cu amintiri solemne si pioase. toata lumea are o poveste de spus si unele sunt mai interesante decat altele. toata lumea are probleme si unele sunt mai intense decat altele. acestea sunt doar zece povestiri si probleme foarte putin atipice, exemplificand modul in care viata oricarei persoane (sau o parte din ea) este furajata pentru film. apoi, din nou, ma gandesc si la emisiunile de realitate ale televiziunii. deci, daca asta e punga ta, poate ti-ar placea asta. este genul de lucruri care ar face pentru bun "telefon si / sau barfa de internet; dar absolut fara o alta actiune decat verbala. si, desi fiecare dintre vorbitori este de sex feminin, voi parasi sexul de aici.