am descoperit acest film pe ifc si m-am gandit ca ar fi interesant. pentru povesti de dragoste "mici", unele dintre povestile pe care le-a tras intr-adevar in acest film. faptul ca niciuna dintre aceste femei nu avea nume aproape ca te face sa suspectezi ca actrita vorbea despre propria viata sexuala reala, inclusiv kathy baker si alicia witt. trebuie sa recunosc ca vreau sa vad din nou privirile mai romantice ale intalnirilor sexuale, cum ar fi in "strike! (1998)", cand cunoscutii lui odette sinclair au inceput sa se intrebe despre prima ei presupusa, iar tweety a intrebat: "a fost frumos? "

unii ar putea crede ca re-enactments si flashback-uri ar imbunatati acest film. cred ca ar face lucrurile si mai rele. nu trebuie neaparat sa fii porno hardcore pentru a-mi atrage atentia, dar cumva am asteptat mai mult.