acesta este un film de tip "scream" cu buget redus. "maddy" este o lucratoare noua intr-un birou fara nume, unde se intalneste si incepe o relatie cu colegul ei "chris". in timpul unei petreceri la cald, chris si prietenii lui il conving pe maddy ca fac parte dintr-un "club murder", unde toata lumea a ucis pe cineva pentru lovituri. cand maddy o pierde si o ucide pe cineva pentru adevarat, incearca sa apara. filmul arata bine si exista cerinte pentru acest gen si nivelul bugetului (nuditate, gore, poate cateva comeos de la stele mai mari decat cea distribuita), dar, dupa creditare, va veti intreba de ce ati petrecut 80 de minute din viata dvs. privindu-l.