permiteti-mi sa spun ca am urmarit urmarirea acestui videoclip vizionandu-l pe saw si dupa bleed, saw arata ca cea mai mare lovitura de groaza de toate timpurile, chiar daca am crezut ca este destul de buna. bleed este destul de rau. cea mai buna parte este sa vezi nudul feminin. gorele sunt foarte falsificate si depasite. are piese amuzante, dar extrem de previzibila si nu am vrut sa raman pentru a vedea sfarsitul oribil. daca as putea, le-as interzice pe actori si actrite, singurul motiv fiind faptul ca debbie rochon (maddy) a fost in peste o suta de alte videoclipuri si am mai vazut si alti doi membri ai emisiunii in filme de film egale sau mai proaste. nu ar trebui sa li se permita sa continue aceasta nebunie.