aceasta mizerie este atat de rau incat nu se califica chiar drept groaza. 

talentul debbie rochon este complet irosit in acest film. nici macar nu este ticalosul. restul actorilor arata ca porno wannabes si intriga este atat de lame, nici macar nu o voi mentiona. fa-ti o favoare si sariti la sfarsitul creditelor pentru a asculta viitoarea formatie twomarlowe sa faci "better than sex "este cantecul disco de 80 de ani. nimic din cantecul tempo despre gambleing & sex. mult mai distractiv decat "bleed". puneti-o asa, cand cineva are echipamentul pentru copierea videoclipurilor, dar decide doar sa inregistreze melodia la sfarsitul filmului, aveti un film cu adevarat "bad".