am cunoscut ca adorm in timpul filmarilor, dar acest lucru se datoreaza, de obicei, unei combinatii de lucruri incluzand, intr-adevar obosit, calduros si confortabil la sette si ca tocmai a mancat foarte mult. cu toate acestea, cu aceasta ocazie am adormit pentru ca filmul a fost gunoi. dezvoltarea parcelei a fost constanta. in mod constant lent si plictisitor. lucrurile pareau sa se intample, dar fara explicatii despre ceea ce le provoca sau de ce. recunosc, am pierdut o parte din film, dar m-am uitat la majoritatea ei si totul parea sa se intample de la sine, fara nici o preocupare reala pentru altceva. nu pot recomanda acest film deloc.