prietenul meu si am inchiriat acest lucru pentru ca am crezut ca ar putea fi o decolare buna "halloween". un ucigas terorizant, o masca alba ... imi dai drumul. am fost morti rau! niciun cuvant nu a fost intentionat. nu am descoperit doar unul dintre cele mai grave filme acolo, ci si ca este un clasic cult! se umple cu gauri si nu are sens. actrita care interpreteaza maddy este frumoasa, dar asta inseamna. imi dau credit pentru ca a fost impuscat pe un buget foarte mic - intotdeauna sustin filme de genul asta. doar nu aceasta particulara. acest film poate fi bun pentru a vedea daca esti beat sau inalt; altfel nu te deranja. doar daca nu vrei sa-ti pierzi privilegiile filmului ca si mine!