singurul motiv pentru care ma deranjez sa comentez acest film este sa-ti salvez 97 de minute din viata ta si poate banii tai. am cumparat-o ex-inchiriat pentru PS 3.00, arata interesant, asa ca am a avut o sansa. in cateva minute de la pornire mi-am dat seama ca am facut o greseala. intreaga casta ar trebui sa fie pastrata pana la iarna si apoi aruncata pe focul cel mai apropiat de jurnal, unde s-ar putea intalni mai mult de acest gen. in ceea ce priveste devin hamilton (writer and director), ar trebui sa fie doar impuscat, din pacate, acest lucru ar fi trebuit facut inainte de a face acest lucru. 

evitati acest film, daca il vedeti in magazine, fugi. 

1/10