acesta este genul de film pe care toti cei implicati ar trebui sa-i fie rusinati. directionarea slaba, actiunea de sus si un complot care se intoarce fara nici un alt punct de a arata violenta. m-am gandit cand am vazut-o pentru prima oara ca ar fi probabil o satira a presei si cum arata violenta, dar nu este. nu sunt sigur ce face din filmul mai rau. piatra oliver isi face cea mai rea directie. din scene in care chipul lui woody harrelson nu se transforma in nici un motiv sau in interpretarea teribila a lui robert downey jr ca wayne gale, care este un reporter care pare a fi absolut increzator, acest film este pur si simplu o mizerie.