doamne, ce lucru groaznic! oliver stone probabil a vrut sa experimenteze sau ceva (vedeti utilizarea teribila a muzicii si a imaginilor aici), dar ce pentru adevarat? totul din spatele "criminalilor naturali nascuti" pare sa fie o privire "inteligenta" asupra modului in care medias se poate transforma in gunoi complet, dar, din pacate, filmul se transforma in gunoi in sine. va rog, domnul stone, data viitoare cand doriti sa criticati fascismul emisiunilor de televiziune folosind violenta pentru a obtine rate inalte, evitati sa faceti acelasi lucru cu filmul! michael haneke a spus destul de inteligent despre acest film ca denunta fascismul mediatic cu cai cinematografice fasciste. cat de adevarat ... doar el a uitat sa ne spuna despre durerea de cap masiva pe care o aveti dupa ce ati stat in aceasta incarcatura lunga de prostii!