pot sa stau o data prin acest film, dar ma indoiesc ca o sa reusesc a doua oara. usor de distractiv, in special pentru prezenta fizica a lui lindsay lohan. distractia lui matt dillon (ganditi-va la ceva despre mary) si reaparitia unui micut keaton, care actioneaza mai grav. acest lucru nu este distractivul de dragoste bugul de dragoste a fost, dar este de urmarit. unul dintre principalele mele detrasuri din film a fost faptul ca herbie a evoluat in cea mai mare parte in r2d2. am fost plictisit de efectele ochilor farului despre a doua oara de 30 de ori cand au fost folositi, iar flansa frontala indoita a provocat aceeasi reactie din partea mea. du-te sa vezi asta cu copiii mici, adica copiii "cu o singura cifra" si nu te astepta la multe din acest film.