m-am dus sa vad acest film cu 17 ani. fiica. am insistat sa iesim din spectacolul matinee, nu pentru ca sunt un tipet, dar simt ca am avut. in spiritul nascar, acesta este visul unui sponsor. o publicitate atit de flagranta, se califica aproape ca o informatie comerciala, daca nu ar fi fost asa-numita actorie. pastrand traditia, franciza herbie continua cu liniile sale de poveste, masina este doar un "vehicul" (nu este vorba de un joc de cuvinte) pentru acest corn de film. ratele anterioare de herbie (desi branzeturile au fost de asemenea) au fost produse in perioade mai serioase, facandu-le un pic mai usor de digerat. doamna lohan, regina drama regizoare a disney, are o capacitate mica de actiune. am fost surprins ca domnul keaton si domnul dillon s-ar implica intr-un astfel de proiect. numai snack-barul a fost mai mare!