in timp ce recent mi-a oferit optiunea petticoat o revizuire pozitiva, chiar nu mi-a placut acest film, chiar daca avea atatea asemanari. ambele au fost facute cu doar cativa ani in afara, ambele au jucat cary grant si ambele au fost comedii ale celui de-al doilea razboi mondial. cu toate acestea, tonul general si stilul filmelor erau destul de diferite. kiss her for me, in ansamblu, parea un film mai ieftin - cu scriere proasta, putina energie si cateva performante foarte largi - chiar si in comparatie cu optimizarea petticoat. cred ca cel putin o parte din vina pentru asta se afla in aruncarea lui jayne mansfield. combinatia dintre talentele sale ample si capacitatea limitata de actorie a facut intr-adevar acest film a-buget sa para ca a venit dintr-un studio de a treia rata. in plus, nu a existat prea multa chimie sau energie in asocierea ei cu cary grant - un actor care, in general, a iubit pentru gratia si clasa sa. este un fel de imperechere a lui sir lawrence olivier cu marjorie main.