> esti avertizat ca este un spoiler! > acest film este atat de rau incat ma indoiesc ca pot scrie suficiente linii. o directie buna, imaginile au fost bine gandite. actorii au fost foarte buni, in special richard pryor tho mi-ar fi placut sa fi vazut mai mult despre el. madeline kahn si john houseman erau clasici. dudley mai mult dumnezeu sa-l binecuvanteze ar fi putut face mai bine. john ritter din nou mi-ar fi placut sa-l vad mai mult. in opinia mea, acest esec se datoreaza in totalitate esecului scriitorului. poate ca producatorul ar fi putut trage priza dupa ce a vazut ce a creat. este foarte rau ca atat de multi bani au intrat in acest cazan, cand, cu o mica schimbare, aici si acolo, in opinia mea am fixat-o. trebuie sa fi platit ratele standard ale scriitorilor. pentru a produce un chicotit.