ideea ca in numele poporului este buna, un ucigas nu vrea ca singura sa fiica sa ajunga intr-o institutie si ii intreaba pe parintii fetei pe care a omorat-o pentru a avea grija de fiica sa. si te-ai putea astepta de la actori, mai ales de scott bakula sa faca o actiune buna, din pacate nu! in numele oamenilor se dovedeste a fi regulate vineri noaptea tearjerker. flashback-urile cu fata care a fost ucis sunt destul de patetice si intr-o anumita etapa poti doar sa preziceti ce vor spune actorii ... daca doriti sa urmariti un film bun despre acest subiect, urmariti-l pe dean man walking!