ohhh brutalitatea, ohhhhh rasa pe moarte, ohhhh sentimentul de pierdere, ohhhh prejudecata! jeez, cand esti tot ceea ce revin revizionistii care incearca sa nu mai analizeze occidentalii pentru ca striga cu voce tare? s ** t se intampla. daca va ofenseaza sensibilitatile din punct de vedere social, atunci reveniti la confortul colectiei meryl steep. pierderea plictisitoare, obositoare si foarte obositoare de celuloid - in special in lumina prezentei lui coburn / hackman / bergen. nimic interesant sau interesant aici, daca nu sunteti obsedat de dentistul desert al secolului al xix-lea. poate ca a fost ceva mai bine fara deturnarea constanta a tipului mexican in afara locului cu dintele rau. un monument al sensibilitatii stupide ultra-stanga a taratorilor din anii 60/70. practic imposibil de a sta pe intregul film. cred ca prefer sa fiu deschis ochii deschisi pentru intreaga serie lucky luke / trinity. 4 cai / 10 - toti morti in iad.