iata un film cu o distributie buna si o munca de locatie frumoasa, dar nu o are. regizorul richard brooks trebuie sa fi fost putin obosit in aceasta etapa a jocului; cat de bine a fost profesionalii! caii si restul actiunii pareau in miscare lenta chiar si in timpul scenelor fara miscare lenta. acest film trebuia sa fie accelerat, daca nu altceva. acea haina de cai parea furios pentru mine si pistele de cauciuc in acele momente de urmarire a desertului - doar lenes. munca necorespunzatoare. pacat. actorii au facut bine, dar cu siguranta l-am vazut pe toti cei mai buni. ben johnson e intotdeauna o bucurie. am vazut prima data acest film cu aproape 30 de ani in urma; a fost dezamagit si a ramas astfel la a doua vizionare dupa 30 de ani.