comeback incepe in cautarea promitatoare, cu o scena de moarte brutala de o masca purtand ucigas. masca insasi este destul de rece si arata aproape identica cu cea utilizata in filmul "granny" din 1990. de atunci, filmul este in mare parte plictisitor. avem mai multe decese, care sunt din nou bune, dar nu sunt suficiente. motivul pentru care moartea este atat de buna se datoreaza faptului ca este framantat si sangeros. povestea din spatele filmului este de fapt destul de interesanta si ar fi functionat foarte bine daca nu ar fi fost atat de plictisitoare in cea mai mare parte. 

as evita acest lucru daca nu esti un colectionar dur - nu e suficient sa faci chiar o lovitura medie.