ce poti sa spui despre un film de cerb inflorat, slab filmat de 16 mm, unde cel mai bun si mai atractiv interpret este un ciobanesc german? nimic ce ar fi pozitiv. evitati aceasta travestitie cu orice pret. in orice caz, ar fi dificil de gasit, deoarece bestialitatea ramane un tabu si un subiect ilegal in sua. ii recomand cu tarie lui imdb sa-si re-viziteze formula de ponderare pentru stabilirea ratingurilor, deoarece un rating de 8,8 pentru aceasta bucata de materie fecala este absurd! eu sunt, in nici un caz, un prude si am petrecut multe ore bucurandu-se de filmele porno clasice din anii '70 si '80; dar acesta este un produs inferior, chiar si de cele mai slabe standarde ale buclei (apoi ilegale) de cerb.