nu va asteptati prea mult de acest film. in multe privinte, acest film seamana cu un film pe care doris day la jucat in 1956, titlul, julie. in acest film, doris, care a fost insotitor de zbor, stewardesa, in acele zile, a aterizat ambarcatiunile de zbor dupa sotul ei deranjat, jucat de louis jordan impuscat capitanul. ea a facut o treaba mult mai buna, mai convingatoare decat kim ojah, care a preluat controlul unui 747 si a reusit sa o aterizeze fara prea mult ajutor din turnul de control. stiu cate ceva despre 747 de aeronave, eu folosesc eu pentru a fi un insotitor de zbor. asa cum am spus, nu va asteptati prea mult de acest film, sa facut la un buget ieftin. producatorii trebuiau sa foloseasca un avion cu numele unei companii aeriene. oceanic este un nume pe care au folosit mai multe filme. singura scriere pe acest avion a fost numele companiei care a facut aeronava.