in sfarsit, am ajuns la "starlight" noaptea trecuta la televizor si tot ce pot spune este. . . wow! este greu sa stii de unde sa incepi - efecte speciale incredibil de hochete (vezi grinzile laser care trag din ochii lui willie!), aventura atroceasca, dialogul ponderat, folosirea necorespunzatoare a imaginilor de stoc sau aerul de pretentie serioasa pe care infuza intreaga productie. aceasta este cu adevarat o experienta unica si ar trebui sa fim toti recunoscatori pentru asta. eu il nominalizez pe jonathon kay drept adevaratul mostenitor al lui ed wood!