pentru a fi sincer, nu mi-a placut "decizia executiva" - care era evident modelul - foarte mult, dar in comparatie cu aceasta bucata de prostii, arata ca o capodopera a artei. oamenii care se misca in film (termenul de actori ar fi o insulta pentru toti ceilalti actori) ar trebui sa participe la mai multe clase de actorie, tipul care a construit setarea nu a vazut nici macar o aeronava de departe. este atat de ridicol, ca la o zbor de zbor doar 747 sunt la bord, dar acesta este doar varful aisbergului. filmul este plin de ilogicitate (de exemplu: folositi gazul de dormit, apoi nu-l utilizati, apoi il utilizati oricum), care mi-a scazut ratingul pana la capat. 

puteti avea mai multa distractie in rearanjandu-va sertarul pentru sosete sau in gaurirea unei gauri in genunchi si umpleti-o cu lapte.