aceasta poveste proasta, implauzibila este rascumparata numai de scena de deschidere in care un detectiv de politie cu fierbere da nastere unor linii aproape audibile care confirma cele mai mari temeri ale noastre: el este mort. poate ca filmul ar fi fost salvat daca directorul ar fi oprit din puterea orbitoare a starului lui a. martinez in favoarea acestui actor triste-anonim, care a umplut ecranul pentru un moment scurt. faptul ca un hack-tor de pe strada, fara nume, ar putea salva un astfel de film de apa rece nu este mai putin probabil decat un ticalos care comite o crima prin caderea unor pietre intr-o cariera pentru un scafandru care nu-i banuieste. momentul lui este scurt; promisiunea lui este imensa. poate ca vom fi tratati la mai mult timp de ecran de acest spectator obscur, daca exista vreodata o continuare a acestui film prost sfatuit.