a fost o poveste buna, dar nu prea bine spusa. mi-au placut temele si principala linie de poveste, care nu era atat de clara cum ar fi putut fi. poate ca s-au intamplat prea multe si o lipsa de capacitate de a domni toate acestea. actorul a fost bine la branza, unele au fost mai puternice decat altele si chiar si actorii mai puternici aveau momente de calitate inferioara. mi-a trebuit cateva luni sa trec prin intregul film pentru ca nu mi-a tinut atentia si fluxul a fost prost. tocmai am terminat sa ma uit la ea si ma bucur ca am facut-o, in timp ce filmul se misca in cele din urma si are o continuitate spre final. din nou, o poveste buna, dar livrarea a fost sub par. ar recomanda pentru linia de poveste si poate o bomboana ochi putin, si vreau sa spun, un pic.