dupa ce am urmarit koyaanisqatsi de doua sau trei ori si am iubit fiecare secunda, am avut in sfarsit o sansa sa vad continuarea filmului "viata in transformare". am fost cu adevarat dezamagit, pentru ca nu a fost aproape de nivelul ridicat al primului. 90 de minute de oameni cu cosuri pe cap nu este ideea mea despre un film bun. scorul philip glass pentru acesta nu avea nici frumusetea, nici puterea corelata a primului. comparativ cu koyaanisqatsi acest film parea lent si inutil. o versiune udata a lui baraka, care este aceeasi idee, dar facuta mai bine. sper cu adevarat ca al treilea film din aceasta serie nu va urma exemplul acestei deseuri.