mi-ar placea acest film, dar van damme face acelasi timp vechi vechi vechi vechi vechi. poo knickers lupta scene ca de obicei. singurul lucru pe care loserul l-a lasat in urma a fost ca rusii, in mod normal, ajung sa fie ucisi in cele din urma. acest film este catelus total fa-o de cea mai inalta natura, te rog, va rog, va rog, va rugam sa van damme obtine unele lectii de lectie, aveti nevoie de ele. oricine ii place lui van damme are probleme, se pare ca este singurul mod in care van damme are vreodata o actorie, atunci cand colaboreaza cu filmul, care produce filmul si face ecranul pentru film. avoid van damme si baterea lui slatata nasty wig. dau acestui film doua din zece, pentru ca cel cu sandmanul a fost mai bun. pentru a adauga o insulta la ranire, am pierdut o suma pe aceasta gunoi de grajd