"paula, poate ca sunt o catea, dar nu voi fi niciodata un bat!" 

o linie hilara intr-o miscare a pielii, destul de obositoare, care are o miere frumoasa in stacey walker, dar asta e totul. acest gal este o adevarata suieratoare care ii atrage pe prietenii ei, colegii si chiar colegul ei de camera lesbiana, paula, in dormitorul ei, dar apoi se transforma intr-un loc de munca plans, care striga "viol" si cheama la politie! 

personalitatea schizofrenica a acestui certificat c ** t este interesanta poate pentru putin timp, dar aceasta poveste se transforma, in cele din urma, intr-o afacere reala repetitiva. cel putin sfarsitul este in valoare de asteptare, pentru cei care vor ingriji pana la acel moment.