acest film este cu adevarat de necrezut. am vazut atat de multe filme de gunoi ieftine, mai ales multe "full moon", dar "dollman" este foarte greu. atat de mult se intalneste: povestea ridicola, actorii mereu la marginea parodiei si efectele speciale! cat timp as putea vorbi despre ei! este un film foarte prost, dar si unul dintre cele mai amuzante. daca sunteti un fan al filmelor rele pentru a rade, trebuie sa-l vedeti. si nu ratati "dollman vs. jucarii demonice". este cu adevarat mai amuzant si mai rau.