de ce o femeie nu poate fi un personaj puternic intr-un film fara a dormi cu omul de frunte? managerul de campanie din acest film viseaza sa conduca tom sellick la casa alba. tot ce se poate gandi. deci, de ce trebuie sa aiba o aventura cu el pe pamant? nu a adaugat nimic la complot si a servit doar pentru a demea femeile de succes. singura valoare a acestui articol a fost draguta "am dormit cu toata sotul". 

de asemenea, nu au putut oamenii care au facut acest film sa fi urmarit conventiile nationale pe care le falsau? aerisirea intre cele doua conventii politice majore a servit doar pentru a evidentia ignoranta lor totala asupra procesului de numire si selectie.