prima mea expunere la templieri si nu una buna. am fost incantat sa gasesc acest titlu printre ofertele de la anchor bay video, care ne-a adus si alte clasice de cult, cum ar fi "spider baby". calitatea tiparirii este excelenta, insa acest lucru nu poate sa ascunda faptul ca filmul este grav umor. exista o secventa de deschidere incantatoare in care satenii se comporta intr-o razbunare teribila asupra templierilor (si au pus totul in miscare), dar totul in film este lent, ponderat si, in cele din urma, nerealizat. adaugarea de insulta la ranire: filmul a fost copiat, nu subtitrat, asa cum a promis in jacheta video.