acest film are o clasa atat de mica in comparatie cu strangerii intr-un tren sau chiar intalnire accidentala pentru acea chestiune, ca, in ciuda similitudinilor partajate, nu as simti bine sa comparam acest lucru cu oricare dintre ele. caracterul yancy butler a aparut intr-o asemenea dimineata, incat am fost prea jenat ca scriitorul si regizorul sa continue sa priveasca. nu-mi plac multe filme pe viata, dar ma simt obligat sa vad cate ceva din cand in cand in interesul promovarii armoniei la domiciliu. de multe ori grozesc in tacere, dar acest film ma provocat sa protestez cu voce tare, sa stai in picioare sa plec din camera si sa merg in jurul casei mormaindu-ma la mine, inainte sa ma intorc la scaunul meu preferat in mod obisnuit pentru a ma supune la mai multe torturi. > dean morgan, rochester, ny