un concept minunat a mers prost. poate actiona, chiar si mai rau ... dupa ce am vazut primele doua episoade, ma intrebam de ce a ajuns vreodata in sezonul doi. caracterele sunt uitate, scrisul este slab, seturile sunt doar bune. efectele speciale sunt pur si simplu trist - cu atat mai mult a fost facut in acelasi timp - unde sunt banii pe acest? primul episod incepe interesant, apoi coboara repede - preceptia intregului spectacol este doar proasta. acum nu ma intelegeti gresit, sunt un fan imens sci-fi si un geek - dar acest spectacol pur si simplu nu il taie. asa cum am spus la inceput, sunt cu adevarat surprins ca a ajuns la sezonul doi - mult mai bine a fost anulata dupa doar un sezon (de exemplu, jake 2.0). acest spectacol a fost foarte rau.