acest spectacol a avut povesti destul de bune, dar un dialog prost. principalul personaj a fost deosebit de enervant. este destul de evident de ce acest spectacol a fost anulat, desi, asa cum arata majoritatea upn-urilor, nu stiam niciodata ca a existat pana cand a fost in reincarcari sindicalizate. majoritatea parcelelor par a fi copiate de la alte emisiuni si filme, ceea ce ma facut sa cred ca producatorii nu aveau o idee originala in capul lor. 

nu am comentat suficient. trebuie sa ai cel putin zece linii de text. efectul special nu a fost rau pentru un spectacol din 2001. gnome a fost un personaj frumos.