eu fiind de origine puertorican, aveam umpluturi mixte despre acest "documentar". in primul rand am fost jignit ca doamna perez la comparat pe senor campos cu che guevarra. de asemenea, doar un punct de fapt, dle. john leguzaimo nu este descendent puertorican. parintii lui au venit din columbia. cineva cercetari in acest sens nu era foarte precis. cred ca viitorul rasei noastre se bazeaza pe educatie. acest mesaj ar fi trebuit sa fie rasunator in cadrul acestui film, educatia este drumul spre libertate si putere cred ca orice eforturi viitoare ale acestei echipe de productie ar trebui sa faca acest lucru in centrul atentiei. in opinia mea, acest film a influentat un sentiment antiamerican.