john heder a fost absolut ingrozitor in acest film. m-am simtit ca si cum am urmarit un copil rau de colegiu pentru prima data intr-un film student. anna farris a fost par pentru curs, nu bine, dar nu oribil (plus ea este draguta). dianne keaton ar fi trebuit sa stie mai bine. jeff daniels a fost singurul har salvator in acest film (chiar daca a fost o judecata slaba si din partea lui). 

in general, as evita acest lucru cu orice pret. ma bucur ca nu am platit sa o vad! 

john heder va fi blocat pentru totdeauna in rolul de tip "copilul dorky", cu exceptia cazului in care face unele lucrari serioase asupra cotletului sau.