am avut mari sperante pentru acest film. monologul teatrului este minunat si nic balthazar este un om foarte interesant, cu o multime de experienta si cunostinte atunci cand vine vorba despre filme. 

sunt un fan al multor filme belgiene, dar acest film este rau. este complet de necrezut ca actorii care au 34 de ani joaca brusc rolurile adolescentilor. "jocurile lingvistice" au fost ingrozitoare si deasupra. nimic despre film nu mi sa parut real. sfarsitul a fost prea deus ex machina pentru mine. sunt foarte dezamagit si cred ca mi-am pierdut o ora si jumatate din viata mea.