evitati aceasta prostie cu orice pret. scenariu gresit, directionare necorespunzatoare, rau actioneaza, editare necorespunzatoare, sunet rau si muzica neplacuta. obtineti ideea? acest film incearca sa fie aromat de vest, nu este. incearca sa fie violent, nu este. incearca sa prezinte un aspect nou la un gen vechi, nu. actorii incearca acolo cel mai bine, iar inima mea se duce la ei. dar cu un material atat de ingenuos pentru a lucra cu el e greu sa faca ceva sa straluceasca. pentru mine acest lucru are toate privirile unei "scoli de film proaspat de iesire din lume" care va pune lumea la foc "prima incercare. producatorii de filme proaspete musca de multe ori mai mult ca ei, sau bugetul lor, pot mesteca. cel mai bun lucru pe care il pot face este sa faca cativa pasi inapoi, sa reevalueze ceea ce este posibil si sa lucreze in limitele bugetului limitat data viitoare.