tocmai am stat in teatru plictisit ca dracu, am vrut sa plec la jumatatea filmului. parcela este simpla 4 tipi de samoa nunti. asa ca trebuie sa aduca o data pentru a intra in nunta. yawn. ceea ce m-au mangaiat cel mai mult a fost asa-zisele glume crude ... ei au fost extrem de unfunny, clise si aruncate in fata ta, pentru a te face sa intri in filmul deja plictisitor. actul a fost sub media si m-am simtit ca acest film tocmai a continuat si despre nimic altceva decat o gramada de glume neplacute si un complot previzibil. in ansamblu, unul dintre cele mai rele filme pe care le-am vazut din 2006, unfunny, rau actioneaza, doar urat. ei bine, multumesc lui dumnezeu un prieten ma strigat. 

evitati.