ce gramada de balegar. shot-on-video (camera video real crappy, not digital) gramada de gunoi. este fara indoiala cel mai stupid lucru facut vreodata. faptul ca acest crap a fost eliberat de fapt este complet asanin. toata lumea care o vede va deveni proasta pentru ca a vazut-o. serios. am simtit ca a ucis mai multe celule creierului dupa ce am vazut acest gunoi. recenzile pozitive ale acestui crap au fost facute in mod evident de catre "regizorul" (si eu folosesc termenul foarte lost) si / sau familia si prietenii lui, deoarece nici o persoana obisnuita cu inteligenta unei veverite nu ar placea sincer acea risipa de viata. crede-ma, stai departe de acest videoclip. ma vei multumi pentru asta. evitati-o ca herpesul.