am vazut acest film pentru putin timp (in timp ce lucram la o remorca pentru compania de productie a filmului) si a fost terribil. hewitt este cel mai bun mediocru, iar hopkins ii transmite lui hewitt performanta in scena, dar alec pare sa se plictiseasca. aveti incredere in acest lucru: ar trebui sa evitati acest film ca pe o ciuma daca se va elibera vreodata. se pare ca continua pentru totdeauna, pe masura ce parcul obosit se desfasoara in ritmul melcului. este neincetat neincetat, cinematografia este mizerabila si directia este pietonala. alec baldwin ar trebui sa mearga la scoala de film daca intentioneaza sa-l directioneze din nou. din punct de vedere al actului sau, caracterul sau este complet imposibil de realizat, ceea ce face imposibila radacina pentru el. dan ackroyd este destul de amuzant, iar machiajul surprinzator al juriului din apropierea filmului este dragut, dar acest film este pur si simplu ingrozitor.