acesta probabil ca nu se potriveste in partea inferioara a butoiului filmelor mediocre slasher, dar este cu siguranta un film proasta. premisa de vacanta a facut-o cam interesanta, dar dupa primele scene filmul demonstreaza ca este sarac valorile de productie si complotul stupid. vreau sa spun, sub-genul a fost in momentul de fata totul despre un maniac nevazut care aduna adolescenti fara motive evidente, dar acesta a luat-o prea departe. nu exista absolut nici o coerenta in evenimente sau nimic altceva de adaugat. cliches-ul este mai mult decat plictisitor, gore-ul este minim, la fel si misterul. 

aceasta este o intrare destul de mediocra, care nu ar trebui sa fie hiped, chiar daca are o eticheta video nastie. sunt cu adevarat dezamagita de aceasta bucata de gunoi supraestimata.