calendarele si ziarul au sugerat (de cate ori au facut-o) o piesa mult mai agresiva si mai violenta decat a aparut pe ecrane de tip drive-in. claude brook este de fapt o americanizare a lui claudio brook, care a lucrat in filme de ani de zile. acest lucru este destul de greu de gasit; mi-ar placea sa o vad din nou pentru al compara cu alte ororile internationale ale zilei, dar nu-mi amintesc cum se impresioneaza in mod deosebit atunci cand. probabil ca a fost o versiune tocata care a facut-o in teatrele si video din s.u.a. dar o, acea foaie ... inca o bijuterie a colectiei mele de groaza mai tarziu.