ma simt mult mai putin generos cu acest film decat altii. exprimarea nebunii in acest secol se face intotdeauna cu ei fiind atat de bizar ca sa fie o specie diferita. anticul lor este atat de scandalos incat sa fie complet fictivat. toata lumea este napoleon sau o alta figura istorica; sau au o fascinatie cu puii. ei se afla in fabricatie sau se bat unii pe altii. este ca si cum scenaristul a spus, ce pot sa fac pentru ei, fara un sentiment de nebunie sau chiar de boala mintala. urmariti imaginea minunata a omului din filmul "umbreste peste cuibul cucului", unde bolile sunt credibile si reale. am lucrat odata la un spital mental de stat. nu am vazut niciunul dintre tipii astia. acestea sunt prea inteligente si se calculeaza pentru a le face sa vina la viata.