in raport cu alte filme columbo, acest lucru poate fi evaluat numai cu 1 (ingrozitor). nu inteleg serios ceea ce au vazut ceilalti comentatori in acest accident ingrozitor de tren al unui film. doar prin fascinatia morbida am continuat sa o urmaresc - sa vada ce decizie bizara sau inefabila ar fi facut-o directorul urmator. un alt comentator a sugerat ca a fost singura iesire regizorie a lui falk pentru ca a intervenit in rolul sau rol. de fapt, cred ca adevaratul motiv se datoreaza sefilor studioului, care trebuie sa fi fost ingrozit cand au vazut ce facuse cu banii lor. e o minune ca nu l-au ucis.