acest lucru este cu adevarat ingrozitor. nu exista nici un caracer cu greutate, totul pluteste in jurul lui bg. motion capture este o jucarie fina, dar acest film demonstreaza ca intr-adevar aveti nevoie de oameni care cunosc animatia pentru a face un film animat. masina nu poate face nimic bine de la sine. daca il vedeti ca pe un film bizar, veti fi distractiv sa gasiti greseli de continuitate ... intr-un film 3d! este amuzant sa te uiti la rochia printesa ca pe un lucru cu diferite fizici. aveti nevoie de animatori si de animatori 3d, nu de intrari de date care cunosc programe 3d. observati jonctiunile, cum ar fi coatele, cum au pierdut volumul si s-au deformat. persoana care a realizat designul caracterelor (unul foarte bun) a suferit cu siguranta atunci cand si-a vazut cum se misca, ca nu puteti spune ca vin la viata.