premisa filmului este ca fiul lui thomas archer a fost ucis si sotia sa a fost brutalizata - si i sa dat o sansa de razbunare atunci cand (dupa terapia de stres posttraumatic) este pus intr-o camera cu un barbat legat la un scaun si a spus ca a fost vinovatul. el primeste o masa mare de unelte cu care sa-i ofere razbunare: exercitii, lilieci, unghii, bastoane, torte, orice ar putea sa te gandesti la faptul ca cineva ar putea sa o foloseasca pentru a rani fizic o alta fiinta umana. 

mergem prea multe scene de tortura inainte de a ne da seama ca omul archerul tortureaza nu este omul care a comis crima. cei doi crea apoi o alianta incomoda; care le-a pus in aceasta situatie si de ce. 

ei bine, cand totul este spus si facut, nu ne pasa cu adevarat ...