evitati acest lucru, cu exceptia cazului in care doriti sa urmariti un film scump, dar prost facut. exemplu? sunetul este bun, dar dialogul nu este clar - un pacat cardinal intr-un film francez. acest film incearca sa combine occidentul, intriga de droguri si epoca antica a costumului. ce? pai, ia in considerare asta. muzica de cowboy este hilara in timpul luptelor cu sabia. sau despre femeia din lenjeria ei, tinand un cutit si sarind in sus pe pat? cineva ar trebui sa faca un "ce e tigrul lily" pe bomba asta. rescrieti scriptul si apoi copiati-l sau subtitrati-l. heck, este aproape acum. (btw, gerard depardieu si carole bouquet, ambele cunoscute publicului american, au roluri.)