cand am vazut pentru prima oara coperta acestui film (un bug urias care urmareste cativa asistenti) si numele "blue monkey", stiam ca nu am fost in vreun film mare la hollywood. am fost placut surprins sa-l vad pe steve railsback in aceasta miscare a branzei, care face intotdeauna o treaba buna, indiferent de rolul pe care il ocupa ... fx-ul este destul de ciudat, nu este prea mult un complot si eu sunt inca nu stiti de ce acest film este numit blue monkey, pentru ca nu exista nimic in acest film de a face cu maimuta. dar vino pe oameni, ce te-ai astepta? nu e chiar asa de rau cum pare ... daca te bucuri de filmele de atac ale bug-urilor de tip alb si negru de la varsta de 50 de ani, aceasta este in principiu o versiune actualizata, fara actualizari fx speciale