am citit toate comentariile rave aici si sunt impresionat de imaginatia celor care iubesc acest film. nu pot spune ca am gasit prea multe pentru ao recomanda. pista de sunet leonard cohen nu este doar excesiv de greu de manevrat, ci si dincolo de masura. filmul pare destul de autentic, dar ceva trebuie sa se intample pentru ca acesta sa functioneze si nimic nu-l face: un complot sumbru (nu o problema reala), nu multa dezvoltare a personajului, nimic tematic. pur si simplu slogs. asa cum este, cimino "poarta cerului" are momente de mirare autentica si este un film pe care l-as privi din nou mai devreme. pentru o reconceptie stralucitoare a occidentului, "deadwood" de la hbo este mult superioara "mccabe".