m-am uitat si la acest film si altfel este foarte bine facut, mi-am dat seama ca este un bataie de inima si nu ar recomanda acest lucru femeilor care au copii mici. teroarea pe fata acestei mame atunci cand vede copilul ei despre a fi condus de un trenul este cu adevarat sfasietor. si chestia trista este - in interior moare. in cele din urma se intoarce la muntii applacian. toti banii din lume pe care ii face sa faca papusi nu ascund durerea pe care o are. imi amintesc fata disperata in timp ce trage bani din haine pentru a incerca sa-i vindece copilul. sunt surprins ca acest film are loc in detroit, pentru ca atunci cand l-am privit, m-am gandit sigur ca oamenii au venit in cincinnati, ohio. aceasta a fost, de asemenea, o ruta pentru cei saraci din munti.