ce dracu este asta? este unul dintre cele mai proaste filme pe care le-am vazut. nu inteleg de ce oamenii de pe acest site o iubesc atat de mult. adevarul si nuditatea lui fara nici un motiv. cel mai rau caz decat resident evil. nu recomand cu tarie daca nu doriti sa urmariti prostii, prostii. uita-te la filme de horror reale, cum ar fi stephen king's, shining, jurassic park (cam horor), jaws, etc. lasati acest rahat pentru o inchiriere atunci cand nu este nimic altceva de inchiriat. este rau ca crudy vs gayson. atac de tomate killer este mai bine decat acest rahat. oh carne wow mananca zombi. cate filme de zobie am nevoie de noi. inchideti aceasta imagine. 

* outta ****