doar nu te deranja. m-am gandit ca voi vedea un film cu mare supunere si actiune. dar devine plictisitor si teribil de previzibil dupa inceputul interesant. in mijlocul filmului, aveti o mica drama sociala si toata tensiunea se pierde, deoarece incetineste viteza. spre sfarsit, acesta devine mai bun, dar nu foarte mare. cred ca regizorul a facut acest film prea grav. intr-un astfel de film, chiar daca u nu-ti pasa de parcela, macar vrei o actiune frumoasa. aproape ca m-am oprit in mijlocul / partea principala a acestuia. evaluare 3/10. 

derboiler.