cand am mers si am vazut acest film, am avut mari asteptari. dar eram atat de rau. acest film a fost exact ca orice alt film de groaza. este un virus, zombi etc. exact ca resident evil si multe, multe alte filme. dar diferenta cu acest film si alte filme este ca povestea este foarte saptamana. e actori rai si muzica plictisitoare. fotografia este ok, dar restul este o prostie totala. nu vedeti acest film "de groaza", mergeti sa vedeti inelul 2 sau orice alt film care are mult mai mult o poveste. sper ca vor inceta sa faca filme de groaza care au un virus si virusul se raspandeste si ii face pe oameni sa zombie. am vazut destul din asta. singurul lucru bun in film este cand stau la un acoperis si trag celebri, celebri infectati.