am urmarit acest lucru cu un sentiment tot mai mare de neliniste. de ce ar ajuta dumnezeu, in forma lui ian hunter, pe acesti oameni deosebiti in incercarea lor de a scapa de insula devils? si ce facea acolo in primul rand? vreau sa spun, stiu ca dumnezeu lucreaza in moduri misterioase, dar ajutand hotii, ucigasii si prostituatele sa gaseasca rascumpararea, iertarea si schimbarile de inima intr-o astfel de locatie razvratita de dumnezeu ... in orice caz, este cu greu un film placut. oricare ar fi fost gable prin farmec in acest portret al unui om foarte egoist, crawford este la fel de indragit ca oricand era, adica pentru mine, deloc, iar intregul aspect al filmului o face sa para ca si cum ar fi fost facuta. ani inainte. comparativ cu filmele contemporane precum "stagecoach" si "mr. deeds goes to town", acest lucru pare preistoric.