am crezut ca aceasta este o versiune foarte neclintita si neinvolvata a unei povesti australiene celebre. heath ledger si orlando bloom au fost foarte buni in rolurile lor si le-au dat personajelor o personalitate; dar totul se simtea fortat si mecanic. inceputul ar fi putut fi mult mai implicat; poate incepand cu un schimb de focuri si apoi rasfoind pentru o recapitulare a modului in care au ajuns acolo sau asa ceva. si m-am simtit ca fiecare scena sa fie predictibila si semnalizata in mod obisnuit, ca un sapun foarte rau de televiziune. a fost cu adevarat asteptat la acest film si sperand pentru ceva mult mai bine. singurul lucru pe care il pot spune in favoarea lui este ca el bate versiunea lui mick jagger, dar nu cu mult.