de la inceputul filmului da sentimentul ca directorul incearca sa prezinte ceva, ce vreau sa spun ca, in loc de povestea care dicteaza stilul in care ar trebui facut filmul, el a mers in contradictoriu, a avut un tip de miscare pe care dorea sa o faca si a scris o poveste care sa-i plaseze. si a esuat foarte mult in ea. cred ca incerca sa faca un film elegant. in orice mod cred ca acest film este o pierdere totala de timp si de efort. in creditul regizorului, el stie mass-media cu care lucreaza, ceea ce incerc sa spun este ca am vazut mai rau filme decat asta. aici cel putin directorul stie sa mentina continuitatea filmului. si actorii au dat si o performanta decenta.