efecte speciale, actori acceptabili si sunet pe masura.totusi...totusi nu este un film de prima mana.
la inceput actiunea se dezvolta prea incet, si se instaleaza o oarecare stare de plictiseala, care abia in ultima jumatate de ora este alungata de putin "entertainment". este pacat ca s-a pierdut asa, absurd, o mare parte din film, care nu a reprezentat nici un interes pentru mine.
in comparatie cu epiode one nu mi s-a parut cine stie cat de inovativ...dar se pare ca multora li s-a parut.
elementul introdus aici, care pana acuma lipsea(adica in episode one) a fost cea a romantismului, intre eroul nostru ani si draga senatoare. aceasta relatie se dezvolta relativ anost, si parca a fost introdusa cu sila...dar exista,si nu e ce sa poti face.
efectele speciale au fost la un standard foarte ridicat, si pot sa spun ca au fost chiar uimitoare.
sfarsitul a... citeste