monument de prostie... atat! :)) nu am vazut in viata mea un film atat de prost... de fapt nici nu am apucat sa il vad, atat de prost mi s-a parut (am rezistat doar 15 minute). lumea a ajuns sa nu mai stie ce este ala film bun, sunt apreciate toate tampeniile, idioteniile si prostiile de filme ce nu ar merita nici cea mai mica atentie... nota mea pentru aceasta cloceala (cica, numita film :)) ) este 1. as putea spune ca este o nota chiar foarte mare avand in vedere rolurile prost jucate de actori urati, care nu sunt dotati nici cu cea mai mica picatura de talent, povestea filmului fiind una de-a dreptul cretina.