julesverne pe 18 ianuarie 2010 21:03
o mare chifla
mai oameni buni ,in special cei ce dati 1000 de stele fara macar sa fi vazut filmul,ati vazut macar odata in viata un film cu adevarat valoros.ati vazut filme facute de regizori adevarati si nu de maimutoi precum acest cameron care se poate lauda doar cu mediocritati precum terminator sau titanic?o sa spuneti ca a luat si ca o sa ia premii in america.poate ca da dar cine stie cum se dau premiile acolo nu mai cauta explicatii.pacat de timpul pierdut.copiii in schimb au de ce se bucura.este un film pentru mintea lor
18
17
mihaiboghiu pe 19 ianuarie 2010 15:20
bravo frate... imi place ca esti de aceeasi parere cu mine. am vazut si eu filmul si nu merita nici doi scuipati. numai grafica te poate impresiona, subiectul filmului este prea banal, previzibil , pur american si plictisitor. aceeasi idee tipic americana: eroi, cea mai tare armata, dragostea invinge etc. sunt satul de productiile de acest gen. la fel au procedat si in realitate: s-au vazut salvatorii lumii si au intervenit in irak sa faca ei ordine. un film foarte prost pentru gusturi ieftine. un film pur capitalist destinat milioanelor de nimeni. doar publicitate !!!! scopul??? sa va luam banii !!!!
... vezi toate comentariile (5 comentarii) ...
legolas05 pe 17 decembrie 2010 20:21
si eu sunt de acord cu voi