nu caut calitate; incerc doar sa trec prin cele 74 de celebritati video celebre care au fost interzise in marea britanie. aceasta a fost initial interzisa si re-lansata in 2001, cu o taiere de 10 secunde. unii colegi isi petrec vacanta de craciun pregatindu-si o camin pentru renovare. exista niste personaje infioratoare care se ascund, impreuna cu cei patru copii. care dintre ele este slasher? uciderea reala nu este foarte proasta, asa ca acest video nastie nu este cu adevarat urat. exista o necesitate de a clipi de boobies, dar nu are nimic de-a face cu copii colegiu. am avut un suspect foarte repede si m-am dovedit a avea dreptate. poate ca am vazut prea multe dintre acestea. rasucirea finala era inteligenta; trebuie sa le dau autorilor credinta pentru acel pic de originalitate.