eu si prietena mea am mers sa vad acest film ca o "premiere surprise" pe care am cumparat-o la bilet la previzualizarea unui film inainte de a se deschide aici in danemarca. am stat in prima ora sau cam asa si am plecat! scopul filmului parea sa fie pur si simplu acela de a descrie epoca (si clubul 54), dar a facut-o la expirarea dezvoltarii personajului, de care nu a existat si a carui complot era putin. 

rareori am fost atat de indiferent fata de personajele dintr-un film! muzica a fost buna, totusi. deci, daca va place sa auziti o muzica buna si sa gasiti o solutie pentru starea de spirit a celor 70 de ani, cred ca este bine. dar nu va asteptati sa obtineti un complot de caractere credibile. 

