ok, prietena mea si am inchiriat dvd-ul si cam 30 de minute in film, am schimbat o multime de "ehhh, ce este acest film despre si mai important, ma intereseaza pentru a afla ce se termina cu" priviri si a decis fie ca am nevoie de droguri pentru a ne tine la curent cu "complotul", fie pentru a pune capat durerii chiar acolo si apoi sa vedem altceva. am optat pentru aceasta din urma. mi-a placut "dar eu sunt majoreta" foarte mult, dar mango kiss este prea prosteasca si suprarealista pentru gustul meu, imi pare rau! prefer cu siguranta "d.e.b.s", "mai bine decat ciocolata", "fucking amal", "goldfish memory" si "fire". 

-sorcia