am imprumutat acest film pentru ca nu numai pentru ca tema gay, dar gandul de a juca rolul ma intrigat cu adevarat. am fost placut surprins ca a fost impuscat in san francisco de cand locuiesc langa sf. si, bineinteles, a fost frumos sa vad fotografii ale cartierului castro (desi castro-ul pentru mine este cu adevarat mai bun decat homosexualitatea de sex feminin). dar altfel decat nu pot recomanda acest film. caracterele nu sunt cu adevarat dezvoltate pentru mine si cand au inceput sa ajunga la "jocul de rol", am fost deja plictisit din mintea mea. si scenele de rol pe care le-am vazut au fost un pic jenant sa ma uit. actiunea lasa ceva de dorit. inutil sa spun ca nu am terminat filmul. as omite acest lucru.