acesta este cu adevarat un film ingrozitor si o pierdere de 2 ore din viata ta. este in acelasi timp bland si ofensator, cu nuditate si multe si multe violente. cu toate acestea, nuditatea nu este atat de interesanta, iar violenta este repetitiva si plictisitoare. de asemenea, complotul este cel mai bun, personajele sunt nerealiste si nedezvoltate, iar actoria este una dintre cele mai rele lucruri pe care le-am vazut vreodata. 

am auzit ca acest film ar trebui sa fie amuzant, dar nu este. n-am ras niciodata cand am privit-o, nici macar nu am zgariat un zambet. producatorii acestui film au incercat sa combine un film de comedie cu un film de actiune si au esuat in ambele cazuri. 

unele filme facute prost sunt amuzante pentru ca sunt atat de rau, dar nu este unul dintre ele.