doar am cumparat vhs pe acest film pentru doi dolari, mi-am risipit banii! am sapat adam "batman" vest si tina "insula giligan" louise, dar salut! aceasta productie a treia rata este o revizuire a unei duzini de alte filme biker; un grup ciudat de motociclisti care calatoresc intr-un oras hick, batut pe toata lumea si pe toate, si apoi sunt invinsi in om de un erou indraznet. adam west arata partea ca erou, dar ii lipseste capul si uniforma lui batman. ne pare rau, pur si simplu nu este acelasi lucru. tina l. pare foarte nervoasa si a speriat intregul spectacol, dar cel putin stim ce sa intamplat cu "ginger" odata ce a fost salvata de pe insula ... lol! motociclistii sunt un grup ciudat, iar cei cunoscuti dintre ei au actionat vreodata din nou sau cel putin nu ar trebui sa aiba. riderii iadului este iadul de urmarit!