ce altceva poti spune despre acest film, cu exceptia faptului ca e groaznic. tina louise si adam west sunt motivele pentru care sa vezi asta, dar asta este, dar talentele lor sunt irosite in acest junk.i cred ca au folosit un dublu unele dintre scenele lui adam, ca atunci cand el ruleaza pentru ca nu-i vezi fata. daca adam era jenat in a fi in cosmarul zombie, gandeste-te ce trebuie sa fi simtit despre a aparea in asta ??? daca a fost inainte sau dupa, nu sunt sigur, dar, totusi, zombie nightmare este un clasic (a se vedea mystery science theatre versiunea 3000 prima si ultima) in comparatie cu aceasta. banda este foarte enervant si supra-actioneaza de unele actorilor. o lovitura de la the wild one cu marlon brando, desigur. tina arata uluitoare, totusi. sper ca ea si adam au primit un salariu bun! trece!