acest lucru trebuie sa fie cel mai rau, si vreau sa spun cel mai prost film biker facut vreodata! si asta spune foarte mult pentru ca linia de stinkers este lunga si mirositoare! acum, cel putin stim ce sa intamplat cu ginger dupa ce a fost salvata de pe insula gilligan! o tanara inspaimantata, tina louise (probabil ca era frica de cineva sa vada aceasta mizerie!), este un motorist stanjenit, care este chinuit de cea mai repulsiva banda de motociclete din istoria filmului. dar, nu va faceti griji fanilor! batman, vreau sa spun ca adam west, ca medic de urgenta, vine la salvare! pow! zdrobi! boom! sfantul toledo batman! 

singurele puncte bune ale acestei "bombe" sunt unele femei dragute, unele scene de lupta ridicola si inca "sexy" tina louise!