fi avertizat: nici zeta-jones, nici mcgregor joaca rolul principal pe care l-ati crezut posterul. rolurile lor sunt, de fapt, minore. filmul se impusca prost intre o comedie exagerata si o drama realista, fara a fi nici macar angajata. mai ales mi se pare imposibil de a aduna multa simpatie pentru protagonistul principal, ca sa nu mai vorbesc prietenii lui cu surub si sexul obsedat de logodnic. terenul trage groaznic, si am dezactivat acest lucru dupa aproximativ 2/3 - neobisnuit pentru mine, pentru ca imi place sa termin ceea ce incep. setarea buna si frumosul cadru il ia de la 1 la 2 stele. 

2/10