dumnezeu acest film a fost atat de plictisitor in afara de muzica pe care am iubit-o cu adevarat, vreau sa spun ce a fost punctul de fapt, facand acest film, va rog pe oricine care citeste aceasta recenzie sa nu priveasca acest film, este o pierdere de timp. 

emraan poate actiona, dar a fost cu adevarat patetic in acest film, ma simt rusinat sa fiu unul dintre fanii lui in special in acest film, a fost chiar foarte rau. celina este doar o alta fata frumoasa fara nici o lipsa de talent, asa ceva nu poate sa actioneze deloc si nu a avut nici un rost sa fie in acest film, ca si pentru cealalta fata radha, ea era bine, dar ar fi putut face mai bine. 

ce pierdere de timp. va rugam sa cumparati muzica minunata si sa nu urmariti acest film.