acest film este teribil. caracterele sunt complet de necrezut si sunt inconsecvente. terenul este groaznic, iar unele dintre scenele din sala de clasa sunt foarte valoroase si fac vizionari inconfortabile. de fapt, calitatea scenariului si caracterizarea ar sugera ca acest film a fost scris de elevi de liceu, numai absenta totala a credibilitatii fata de mediul scolar ar sugera ca, de fapt, scriitorii nu au mers niciodata la liceu. actionarea in majoritatea cazurilor a fost si ea slaba, desi multe dintre acestea au fost insotite de un scenariu prost si de complot, nu sunt sigur ca actorii ar fi putut face acest film prudent. dupa ce au spus ca sunetul piesa a fost buna, iar cinematografia a fost placuta in locuri (desi editia a fost slaba).