tipul a facut o multime de design titlu pentru o gramada de filme si cred ca intr-o zi el a spus; ar trebui sa aleg un scenariu ieftin, sa incerc sa pun un titlu cat mai mult ca un canistru (pentru ca, de fapt, sunt un designer de titlu) si sa incerc sa-i conving pe oameni ca acesta este de fapt un film. unul dintre cele mai rele lucruri pe care le-am vazut chiar este sigur. daca ati cazut nevoia sa vedeti titluri frumoase, vizitati unele afise, nu va pierdeti timpul urmarind acest lucru. e cam ironic, nu credeti ca ati vazut posterul? singura parte a proiectului sau care ar fi trebuit sa faca o lucrare de titlu nu are aproape nimic!