acesta este cel putin cel de-al treilea remake al acestui film, astfel incat, daca in timp ce il urmariti, exista un sentiment de deja vu, nu va surprindeti. tot ce au facut a fost sa schimbe setarea povestirii si sa o spuna altfel, dar diferentele nu sunt semnificative. si nu se face mai bine, deoarece parcela este gresita pentru a incepe. nu functioneaza niciodata. si ca predecesorii sai, actul este mediocru. terenul are un final unic, care va surprinde pe oricine care nu a mai vazut filmul inainte, dar finalul nu se potriveste cu povestea. daca filmul sa incheiat cu zece minute mai devreme, ar fi functionat si ar fi fost foarte satisfacator si as fi crezut ca merita mai mult. dar aici este spoilerul si ca in cele din urma criminalitatea nu plateste pentru ca criminalul nu este prins. nu imi place niciodata acest mesaj care rezulta dintr-un film.