bine, am scris o recenzie necugetanta b / c filmul este ingrozitor. pe masura ce asteptam o alta recenzie (pentru derrida) a mea sa apara, am decis sa verifica vechile recenzii ale acestui film ingrozitor. uita-te la toate recenziile pozitive. toti, spun toate, proveniti de la colaboratori, nu au evaluat alt film decat acesta. crimminy! si asteptati pana cand veti reveni la revista "rosebud" [sic]. verificati celelalte filme din revista rosebud revizuite si recomandari stralucitoare. oh, trage !, se intampla sa fie pentru celelalte filme ale celor doi scriitori si regizori. batman. 

joe, tony, sugeti ca scriitori, si tony, nu ai putea sa iesi dintr-un scenariu rau. nu aveti locuri de munca pentru tine! 

verificati intotdeauna recenzii pozitive pentru o movie lotata!