"jurnal al dependentei de sex" este o incercare patetica la o drama serioasa despre compulsivitatea sexuala. probabil o inselatorie in marketingul filmului, aceasta miscare este un film elegant, cu o distributie buna si altceva mergand pentru asta. linia de jos, "jurnalul ...", ne-ar face sa credem ca personajul nostru dependent de sex are cea mai proasta sotie din lume, un stagiu de baieti din partea care nu au nimic mai bun de facut decat sa-si piarda chilotii pentru el la capriciu; nici un loc de munca, in ciuda faptului ca este un restaurator. in cel mai bun mod, acest film ar fi putut fi o drama buna. in cel mai rau caz, softcore ieftin. "jurnalul ..." nu este si nici nicaieri intre ele. asta e pentru depozitul de gunoi. (d)