acest film are o astfel de inexorabilitate de clasa b in toate scenele, efectele sale, etc., pentru a te face sa crezi ca au cheltuit 80% din bugetul lor pe connery. este ca si cum ati urmari unele lucruri wing commander dupa star wars (destul de in afara de continut). povestea poate fi descrisa intr-un singur cuvant: flat. si dumnezeul meu, nu-mi pot aminti un ticalos atat de neinteresant de mult demult. nu ni se da nici un motiv ca e asa de rau (un defect innascut, ne indreptam sa ne gandim :) si nici o convingere sau fidelitate reala fata de rautatea lui. daca te duci mai degraba pentru connery chirie `vanatoare forrester '.