o idee interesanta pentru un film, care arata atat ultimul dragon de pe pamant, cat si lupta pe care el si un rau o au impreuna. cand era mai tanar, einon a fost injunghiat in inima, asa ca bowen (dennis quaid) la dus la domnul intunecat care ia dat jumatate din inima lui. acum crescut, einon (david thewlis) este acum regele egoist si rau. intre timp, bowen foloseste un nou prieten draco the dragon (exprimat de sir sean connery) pentru a obtine recompense pentru "uciderea" dragonilor. dar pentru ca einon are jumatate din auzul lui draco, ambii simt ca durerea in unul dintre ei este ranita sau ucisa. de asemenea, au jucat pe pete postlethwaite ca gilbert de glockenspur, jason isaacs ca lord felton, julie christie ca regina aislinn si john gielgud ca regele arthur. a fost nominalizat pentru oscar pentru cele mai bune efecte vizuale. merita vazut!