acest film nu a ajuns niciodata la teatrele din zona noastra, asa ca, cand a devenit disponibil pe dvd, am fost unul dintre primii care l-am inchiriat. pentru o data, ar fi trebuit sa ascult criticii si sa-i dau pe acesta. in ciuda gamei excelente de actori, filmul a fost foarte dezamagitor. acum vad de ce a mers direct la film. 

am crezut ca cu bloom, ledger si rush ar putea avea ceva valoare. toti au facut o treaba minunata in trecut. 

filmul se misca incet si nu ma tras niciodata. nu am reusit sa dezvolt prea multa empatie pentru personaje si a trebuit sa lupt cu nevoia de a avansa rapid doar pentru a ajunge la final. 

nu recomand acest film chiar daca te gandesti sa-l inchiriezi numai pentru scopurile "bomboane ochi". nu va satisface nici macar asa ceva.