dupa ce am vazut creditele cu un singur nume pe care il recunosc si care era predicatorul acestui film (russ conway), nu m-am asteptat prea mult la acest film si nu am fost dezamagit. un barbat intentioneaza sa-si ucida noua sotie prin convingerea altora ca este nebuna si isi va lua viata. nu este cunoscut sotului ca craniul cu aspect plastic, pe care il foloseste, in schimb, o fantoma a unei femei, aparent prima sotie morta, se razbuna pe minte si foloseste un craniu adevarat. un complot simplu, cu o intorsatura de ironie la sfarsit. daca sunteti obosit tarziu intr-o noapte si aveti nevoie de somn, acest lucru va va ajuta sa dormi ca dormi.