am citit romanul lui rice cu interes si am devenit destul de incantat de caracterele sale si de povestea inimii, bazata pe adevaruri istorice. cu toate acestea, am fost pur si simplu apparat la aceasta adaptare dezastruoasa. turnarea sa bazat doar pe aspectul fizic si nu pe talentul care actiona (cu exceptia lui peter gallagher, care nu avea parul blond sau nu putea sa-si poata iesi dintr-o punga de hartie umeda). incercarile jenante si inconsecvente ale filmului de a afecta un accent francez au fost hilar, dar nu intr-un mod distractiv. m-am trezit victorios prin aceasta bazait si melodramatica si am fost surprins ca am reusit pana la capat. un avertisment pentru fanii romanului - stai departe de el.