ei bine, trebuie sa-i dai directorului creditul pentru cat de gutos a fost el. gutsy ar fi termenul potrivit. nu numai ca a folosit o distributie totala de cinci persoane, dar a decis, de asemenea, sa foloseasca efecte speciale sub-par, cu un complot greoi si plictisitor, si el, si nu glumesc, inceputul filmului pe care l-ati putea distra! cu toate acestea, ei promite un freeeeee coooofffffffiiiiinnnnn. pentru a avea un gradinar infricosator, este intotdeauna o miscare buna. yaaa-unic-aaawwwwnnn .... daca te uiti la mystery science theatre 3000, ai fi vazut asta. le place sa prezinte filme groaznice, doar pentru a va face cunoscut. un bun cadou pentru cineva pe care o urati.