ei bine, trebuie sa recunosc ca acesta a fost unul dintre preferatele mele ca pe un copil, cand l-am vazut la un proiector de acasa ca pe o bobina de super-8. acum nu este prea mult sa o recomandam, altul decat valoarea inertiala a actorilor fiind "terifiata" de replicile craniilor umane. efectele speciale sunt destul de prostesti, mai ales constand din cranii pe fire si imagini "fantoma" suprapuse. dar exista ceva de spus pentru seturi. conacul mare in care se desfasoara este destul de infiorator, mai ales ca este in cea mai mare parte nemobilat (probabil din motive bugetare?). cu siguranta, inspira mai multe rade decat tipetele. doar incercati sa nu obtineti chicotul atunci cand sotia (care face mai mult decat partea ei de tipat) intra in sera si se confrunta cu fantoma ex-sotului ei.