acest film ar fi trebuit numit need for speed: the movie. pentru cei care nu au jucat jocuri need for speed   este in mare parte despre masini fierbinti si femei frumoase si aproape nici un complot. acest lucru este valabil pentru redline. singurul lucru despre acest film care a fost a-level au fost masinile. actul parea fortat si scripted, premisa a fost cea mai buna in cel mai bun caz, iar complotul era aproape inexistent. am vazut intr-adevar acest film pentru a vedea cat de rau a fost si, in timp ce era destul de rau, ar fi putut fi mai rau. si cel putin a fost distractiv. doar mi-as fi dorit ca au aratat-o   pe eddie griffin coborand-o pe enzo undeva in film. in general, nu platiti pentru asta, nu iesi din calea sa-l vezi, dar daca este vorba de showtime sau hbo si nu mai este nimic altceva, este o distragere decenta.