stiti deja cat de dureros este sa vizionati acest film. dar ma intreb de ce unul dintre cele mai grave filme ar trebui sa includa una dintre cele mai frumoase masini. de ce masinile ar trebui sa fie nu numai victima incalcarii, ci si singurele actori si interpreti adevarati ai acesteia. deci, cum de pe pamant ai porsche, lamborghini sau orice ai putea permite acelor oameni sa intre in contact cu masinile tale si sa-ti ruineze reputatia pentru care le oferi milioane de oameni. s-ar putea sa castigi un avantaj al masinilor si sa castigi bani pe pieptul lor. este dureros pentru cei care iubesc masinile. este dureros pentru cei care iubesc filmele. vreau banii mei inapoi !!!