bine, asa ca am intrat in acest film si nu ma asteptam prea mult, mi-am imaginat o actiune similara cu the fast si furious. unele masini frumoase niste fete dragute cumva de un complot decent. din pacate, ar trebui sa spun ca acesta a fost probabil cel mai rau film pe care l-am vazut anul acesta. nu ma intelegeti gresit ca masinile erau dragute si fetele erau in regula, dar modul in care au pus impreuna filmul era pur si simplu infricosator pentru a-l pune frumos. povestea nu ti-a facut niciodata grija de distributie si filmul a parut doar impreuna. deci, in general acest film nu a fost cel mai rau lucru vreodata de departe, dar daca va cautati un film pentru a merge la acest weekend, as trece pe aceasta pentru moment.