acesta este de departe cel mai mare film pe care l-am vazut vreodata. am fost in asteptare pentru un film branzos, dar cel putin cu unele scene de curse auto / curse. ceea ce am primit nu a fost nimic. scena de curse este atat de scazuta incat le-a facut sa para ca masinile "merg rapid". intr-o scena, un slr mercedes merge de la peste 200 la 0 in 4 secunde doar prin rotire in cerc. este doar ridicol. daca vrei sa vezi un adevarat film despre masini, vezi seriile rapide si furioase. acestea ar putea fi putin camuflate, dar 100x mai bine decat acest film ar putea spera vreodata sa fie. mai bine va uitati, totusi, vizionati mischief 3000, cel mai bun film de masina facut vreodata.