partea mea preferata a fost atunci cand creditele au inceput sa se rostogoleasca. as vrea sa-i dau o .0000000000001 din 10. chiar as vrea sa am acea ora si treizeci de minute inapoi. nu pierdeti banii sau timpul pe el. chiar am putut sa vad ca iarba creste si se simte mai bine dupa sectii. nadia a fost cu adevarat frumoasa si sper ca filmul nu i-ar distruge cariera. dar ea a ales sa fie in ea. totul a suge mai mult decat orice alt film a suge. mai mult decat kazaam si glitter combinate. asta spune ceva. 

nu-l 

nu !!