oricine a scris "redline" ca un film de masina mare trebuie sa fie platit de daniel sadek pentru a promova aceasta gramada infricosatoare, infumosatoare, de aburi amator. cu usurinta, cel mai prost film auto sau orice film facut vreodata. acest lucru face ca showgirls sa arate ca citizen kane. luati toate cliseele bricez dintr-o serie de televiziune de actiune de 80 de ani, puneti in joc unele efecte speciale cu adevarat crappy si caractere lame fara relevanta si aveti dovada vie ca daniel sadek nu scrie scripturi si nu produce filme, ci ar trebui sa ramana in afacerea imobiliara. acesta este un film atat de schiopatat, cu o astfel de complot plin de smecherie si cele mai controversate secvente de actiune vreodata. ceea ce ma jigneste nu este faptul ca producatorii acestui film sunt idioti, dar considera ca filmul este public ca fiind destul de idioti pentru a cadea pentru prostiile astea.