imi pare rau, dar nu mi-a placut prea mult acest doc. ma gandesc la un milion de moduri in care ar fi putut fi mai bine. oamenii care au facut-o in mod evident nu au prea multa imaginatie. interviurile nu sunt foarte interesante si nici o intelegere reala nu este oferita. imaginile nu sunt asamblate intr-un mod foarte informativ. este prea rau pentru ca acesta este un film care merita cu adevarat caracteristici speciale. un lucru pe care o voi spune este ca isabella rosselini devine mai frumoasa cu cat mai mare este ea. toate considerate, acest lucru devine doar un "4."