acestea sunt unele dintre cele mai rele actiuni pe care le-am vazut vreodata. il iubesc pe nadja de almereyda, dar asta e doar o problema absoluta. in afara de cateva momente de cinematografie interesanta si de muzica, acest film este doar un material nonstop de actionare proasta si prost. jared harris este deosebit de rau, dar nimeni in acest caz nu este bun. plansul este o gluma, dar nu de genul haha. nici nu stiu daca poti ierta filme care sunt atat de rau. va rog sa stergeti ultima ora si jumatate din viata mea. cum a facut acest regizor nadja si o alta fata o alta planeta?