acest film ia ceea ce ar fi putut fi o idee buna, o vrajitoare mumificata in varsta de 2000 de ani si o distruge complet. nora si jim sunt alcoolici care merg in irlanda sa se usuce. ei merg sa stea cu nan si cu unchiul ei. unchiul a descoperit o vrajitoare veche de 2000 de ani conservata in turba. el o revigoreaza si are forma lui nora. nu poate fi ucisa conventional (mai mult este pacatul). nora, cu toate acestea, lucreaza intr-o modalitate de a face acest lucru. acesta este un film de groaza gotic, care a fost facut pe ieftine. este o mizerie intinsa. trebuie sa intreb de ce cineva ar dori sa faca un film atat de prost. sunt tentat sa invat vrajitoria pentru a face sa dispara. 

evitati la toate costurile