acest film este mai inselator decat oricand, folosindu-l pe un actor inflacarat ca walken pentru a juca in aceasta bucata de junk a facut-o sa para ca nu avea nimic mai bun de facut decat sa joace un rol plictisitor ca acesta! si faptul ca filmul trebuia sa fie despre niste vrajitoare si ca intr-adevar nu vezi asta pana aproape de sfarsitul filmului, dar intre timp trebuie sa stai si sa privesti acest film plictisitor in timp ce devine sau incearca sa ajungi la semnificatia de punctul si trebuie sa treceti prin aceasta intreaga pista de actori plictisitori si actrite gandesc tot timpul cum ati trecut de pe un alt film si a decis acest lucru si cum ai tuns doar banii doar face tot timpul de timp inutil de sedinta acolo. prefer sa vad desene animate pentru bunatate. lasa-l pe el singur, te rog!