scriitorul a venit cu o idee destul de decenta pentru o poveste, dar multe defecte in executia complotului au luat atat de mult de film, incat aproape ca l-au facut nedescoperite. elementele de baza, cum ar fi dezvoltarea caracterului, au fost luate in considerare, in cel mai bun caz. inconsecventele si-au crescut si capetele urate. un conac masiv in mijlocul ruralului rural irlandez? caractere doar "aratand" in gradini in timpul unei nopti furtunoase (la momente foarte convenabile, as putea adauga)? in general, nu a fost "rau". am evaluat-o pe 4, bazandu-se pe povestea si talentul lui alison elliott.