yikes a lovit acest film. caracterele erau slabe, parcela mai slaba. mi-am dat seama ca asta nu poate fi prea rau pentru ca are christoper walken, oops. probabil ca a facut asta pentru ca sa plictisit si avea nevoie de bani. personajele trebuiau sa fie irlandezi, dar nimeni nu avea un accent irlandez. incerc cu disperare sa gasesc ceva frumos in legatura cu acest lucru, nu pot, cu exceptia faptului ca walken a facut o treaba buna cu un caracter din lemn. gasiti ceva de citit sau urmariti descoperirea, nu vedeti niciodata acest film.