overrated si numai pentru acei oameni din cei 20 de ani care purtau ochelari colorati cu o grosime mai mare, care nu au vazut-o niciodata in primul rand pentru ca erau tineri. groaza animatie, dialog si o naratiune obosita. un produs real al anilor '80, gimmickul unui puzzle toy (nu este absurdul, pretentiosul si copilul care isi distruge "figurina de actiune pentru colectionari"), vandut pe spatele unui desen animat si al altor accesorii, conteaza doar acelor care au cumparat toy-ul atunci cand erau "actuali" copii in perioada "84" - "87". a devenit cult din cauza acelorasi adulti care sunt imaturi pentru a-si elibera amintirile. evita.