aceasta este cea mai grava adaptare a unei povesti clasice pe care am vazut-o vreodata. ei modernizeaza in mod inutil si unele puncte sunt de fapt doar bolnave. cantecele rareori se misca de-a lungul povestii. se pare ca sunt aruncate la intamplare. scena zboara cu marley este inutila si ridicola. nu este doar unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut, dar este cu siguranta cel mai rau muzical pe care l-am vazut vreodata. 

este probabil considerat doar un clasic pentru ca "un carol de craciun" este o poveste atat de clasica. doar pentru ca povestea originala a fost clasica nu inseamna ca exista o adaptare ieftina.