acesta nu era un film foarte bun. au existat o multime de lucruri improbabile si previzibile care s-au intamplat in cursul filmului ... dar cred ca majoritatea comentatorilor nu cunosc motivul pentru care acest film ar trebui sa se bucure de o audienta larga. acest film a fost produs de john magnon! nu este suficient pentru a ne inspira pe toti sa verificam acest film? un film produs de o fosta stea nba nu vine in fiecare zi, stii tu. copii frumos stupizi intr-o casa mare care a fost taiata de un topor cu un psiho. fiecare cliseu ne-a calcat in picioare pentru ca noi sa gemem. teen sex. si totul a fost produs de magic johnson! nu pot spune destul despre acest film! utilizarea de droguri de la teen! colegiul hijinx! si totul a fost produs de magic johnson! yippeeee!