imi pare rau pentru toti fanii, dar acesta este un film inutil. actorul este rau, chiar si din lemn, supra-hipeaza factorul de frica de la inceput si nu functioneaza exact. cred ca ar fi trebuit sa fie un rasucire la sfarsit, dar tocmai a ajuns sa fie confuz. ce naiba? tipul care ucide pe toata lumea era unul dintre cei vanatori? incercati din nou. e greu de original si nu este chiar deosebit de bun ca un slash-ul drept. si asta spune ceva. cred ca oricine a facut piesele turnate, oricine a scris scenariul, si oricine ar fi gandit la acest concept ar trebui sa fie tras in mod nemilos si deportat. acest film. daca cineva pune acest lucru la o petrecere, arunca discul pe fereastra si pune un film de groaza, cum ar fi tacerea mielilor sau lumina stralucitoare.