aici mergem cu un alt film de slasher, oameni care arata bine si a actiona de la toata lumea a fost foarte bun! putini copii care se joaca farsiunile telefoane solicita si acolo parintii sunt ucisi de ucigas in fata copiilor! 20 de ani dupa ce sunt inca prieteni, merg la o casa imensa, se distreaza, droguri si sex (fara nuditate) pentru cel putin o jumatate de ora din film! din nou, ei incep sa faca apeluri telefonice din nou peste tot! si apoi ucigasul vine inapoi le ucide off unul cate unul si ucigasul este in black coat mare cu topor, la fel ca filmul urban legend, scena de moarte intr-adevar ciudat, intr-adevar ciudat ori prea. 

filmul frumos slasher la aceasta parte ar da 7/10, dar rasucirea la sfarsitul filmului a facut intregul film destul de inutil rasucirea a ucis filmul pentru mine, asa ca am sa o dau 4/10