a vazut-o ieri noaptea la slamul de la miezul noptii de la festivalul de filme din montreal. ce dezamagire. acest film este in mod clar peste evaluat de fanii imdb. actul a fost doar regulat. regia nu a adus nimic nou sau interesant. parcela lipseste considerabil: filmul se refera la toate gradiile facute de facultate si la jocul pe care il joaca, facand apeluri glumite (7eventy 5ive). in plus, puteti anticipa sfarsitul filmului in primele cinci minute. daca va plac apelurile gluma si un slash cu un topor care va face sa sari doar o data sau de doua ori in timpul intregului film, va poate placea. daca nu, acest film nu merita.