nu am avut absolut nimic de facut in weekendul trecut si am etichetat impreuna cu prietenii mei pentru a vedea un film ... orice film. si din moment ce singurul film pe care nu l-am vazut, a fost inspectorul gadget, am decis sa mergem in acest scop. acesta este un film care poate face apel doar copiilor. oh, si nu e ca si cand nu ma bucur de filme orientate spre audienta mai tanara. dar acest film nu a avut absolut nimic de a-mi mentine atentia. daca nu ai nimic de facut acasa, du-te la culcare. mai bine decat sa pierzi bani pe bani ghiciti. du-te sa vizitezi filmul daca esti copil sau daca esti parinte cu un copil :)