in conformitate cu practica binecunoscuta a lui disney de a fura .. vreau sa spun .. cumpararea proprietatilor cunoscute si bastardizarea lor, aceasta versiune live-action a venerabilului desen animat clasic a ajuns sa fie una dintre cele mai rele re-face intr-un an de rau re-marci. am crescut pe seria originala de desene animate. orice episod din seria originala de desene animate va va da mai multe rade decat acest intreg film. nu este prezenta cartea de calcul a lui penny. de asemenea, nu este prezent gag cu ordinele de auto-distrugere care intotdeauna se termina detonand pe sef. noua este o gadget de conversatie neteda (desenul original a avut un autovehicul mai rece care se putea transforma intr-o camioneta sau o masina) si un element al unei povestiri tipice, nerealiste de la hollywood. nu umpleti cuferele pentru a plati directorilor disney si chiar _ex_executivii lor - nu vedeti acest film. 

