de ce?!! acesta a fost un film insipid, neinspirat si jenant. rasnirea vine de la a fi din orasul unde l-au facut ... pittsburgh pa! de ce i-au lasat pe acesti oameni sa faca un astfel de film baaaaad acolo? cand acest film a fost initial eliberat ... a fost mai mult o comedie romantica ... si nimic robo. totul sa schimbat odata cu dragostea de la disney. de ce???? ei au facut o interpretare teribila a acestui personaj clasic de benzi desenate. vazandu-l pe matthew broderick sa se distreze de propriile sale filme nu era nici distractiv. sheesh !!