chiar mi-a placut sa-mi plac acest film - focurile de filmare au fost in mare parte filmate in pittsburgh si remorca avea niste fotografii minunate. dar, chiar si pentru un desen animat filmat, a fost un film foarte prost facut. continuitatea si ritmul au fost atat de groaznice. cei mai buni din film se afla sub creditele finale, asa ca merita (aproape) merita sa-l lipiti pana la capat (desi, ciudat, acesta se ridica putin peste ultima jumatate de ora sau cam asa). /> cand cea mai buna performanta intr-un film este de andy dick, stii ca trebuie sa fie o problema ...