bine. unde sa incep. sa spunem asta; evitati acest film la toate costurile. se bazeaza pe o serie de desene animate. filmul face aspectul de desene animate ca hamlet. umplut cu actori emasculati, care par a fi jenat sa fie aici, munca de camera neplacuta, muzica teribila si plasarea de produse suficienta pentru a va face sa nu doriti sa vizitati niciodata yahoo! din nou, acest film este intr-adevar partea de jos a barilului. pentru a cita new yorker-ul, matthew broderick si rupert everett se ingramadeau prin aceasta imagine cu abandonul homosexual al barbatilor care au vazut o specie rara de salariu in departare . 

ei ar trebui sa ne plateasca niste milioane de bani pe care i-au castigat pentru a le urmari.