acest film a fost o bucata proasta de prostii. totul rau. de ce este faptul ca noi, cei care iubim filmele occidentale, ne agita noua din zece ori cand inchiriam vestici. se pare ca, daca nu vedeti nume ca robert duval, kevin kostner sau tom selleck atasate la coperta, nu merita sa ne amestecam. in cea mai mare parte actiunea principala a cascadelor shiloh avea loc in 1892, dar revolverele folosite erau modele din anii 1860. chiar si fotografierea a fost rea - intr-o singura scena, maresalul si-a infruntat sase-shooter-ul de noua ori si nu a putut sa loveasca niciunul dintre cei trei barbati mari care erau la numai 20 de metri distanta. a trebuit sa-l opresc dupa aproximativ 15 minute de inocenta. poate ca cei care au participat la acest film ar fi putut lua niste lectii la scoala de actiune a sunset carson.