inca mai este dificil sa inteleg ca un film la fel de rau ca acesta ar putea fi facut la hollywood. actiunea si povestea sunt pur si simplu patetice si directia este ingrozitoare. nu vad nici o logica in spatele acestui gunoi, cu exceptia faptului ca directorul nu avea nimic de facut. mi-am luat zece minute sa-mi dau seama ca mi-am irosit treizeci de rupii. ea ma umplut de teama ca voi pierde ceva timp din viata mea in aceasta prostie. pun pariu ca filmul a fost facut in mai putin de o zi. nu stiu in ce categorie intra. va rugam sa evitati acest film cu orice pret, sa faceti ceva, chiar sa va bateti capul de pereti, dar nu mergeti la acest film.