acest film are cateva defecte cheie. primul si cel mai important dintre acestea este lipsa clara a unui complot bun! din pacate, filmul nu numai ca este dificil de urmarit, ci ii trimite si pe observator anumite sentimente de lipsa de speranta, de parca pierde timpul pretios al vietii scurte. acest lucru inseamna ca filmul nu poate capta audienta, ci ii incurajeaza pe publicul vizionat sa devina dispret pentru film si tot ce este asociat cu acesta! pe scurt, este intr-adevar foarte foarte foarte foarte foarte foarte prost! fa-ti o favoare si mestecati un pantof de cauciuc mare, veti gasi mult mai interesant si mai placut decat sa va uitati la terminator woman.