.... cauza este crap! un fel de film care te face sa doresti sa te duci si sa-l faci pe producatorul de film si sa spui "de ce?". opera oribila a camerelor ... conteaza momentul in care camera incearca sa ramana stabila pe o singura persoana si nu poate. dialogul este ridicol. actul este comic. se pare ca au preluat un oras-fantoma in vest pentru a vedea daca ar putea face un film cu cea mai mica suma de bani posibil. as paria 10 dolari pe care le-au folosit camerele video de acasa pentru a face asta. ori asta, sau majoritatea cameramanilor s-au imbatat. intr-adevar, remorcile sunt mai distractive decat filmul. daca vreti vreodata sa gazduiti un film "cel mai rau film", aduceti-l pe acesta. vrei mai multa divertisment ... priviti la un zid.