cunoscand benzi desenate de enki bilal de ceva timp, trebuia sa vad acest film. am crezut ca ar fi o modalitate buna pentru artist ca bilal sa-si raspandeasca arta si ideile la o audienta mai larga. am crezut, de asemenea, ca ar fi un film bun de recomandat si m-am gandit ca imi va placea sa-l vad ... m-am inselat! filmul a fost o adevarata tortura de urmarit. ideea are potential ... dar filmul lasa mult prea mult pentru a fi dorit si, practic, oricine vede acest film are impresia ca ar putea sa o faca mai bine. nu voi sugera daca ar trebui sa vedeti acest film sau nu. sansele sunt daca le citesti pe acele pagini pe care le-ai vazut deja sau pe care o vei vedea - dar fii pregatit pentru foarte rau 102 de minute.