imi place povestea de benzi desenate. desi am probleme cu intelegerea pe deplin a povestilor? stilul vizual este unic cu toate murdaria, praful si dezintegrarea. asa ca am crezut ca stiu ce am facut. in mod surprinzator am inteles complotul principal? dar unele decizii extrem de proaste in cazul in care sunt facute pentru stilul sau vizual. 

vreau sa spun - foarte atent "cg actori umani" - in aproape ups? ??de ce?! nu a functionat deloc! horus - si alti zei egipteni - a fost facut cu succes in cg si foarte aproape de versiunea comica. 

cred ca cu actori reali acest film ar fi putut fi un film de cult. 

ce pacat.