viata este intr-adevar prea scurta pentru astfel de filme. stiam ca nu va fi bine cand mi-am dat seama ce credeam deja - ca david schwimmer va juca acelasi tip de persoana pe care o joaca in "prieteni". tipul nu poate juca altceva decat un tocilar sau nu i se ofera niciodata alte parti. am sentimentul ca este un amestec de amandoua. si trebuie sa spun ca este extrem de dificil sa imi placi un film care distruge in totalitate talentele considerabile ale lui gwyneth paltrow, ale lui barbara hershey, ale lui toni collette si ale lui carol kane !!!