nu am primit acest film ... a fost un muzical? nu, dar au existat melodii coregrafice si dansuri in ea ... a fost o drama serioasa ... nu actorul nu a fost suficient de bun pentru asta. 

este whoopi goldberg un actor serios de calitate .. cu siguranta nu. am avut dificultati sa stau treaz prin acest film disociat. mesajul privind apartheidul si "tributul" acordat studentilor care au murit in timpul unui rasturnare a elevilor este notat. dar, ca divertisment, acest lucru era foarte slab si ca un film de documentar era mai rau. vezi pe tine insuti, dar in corectitudine l-am urat