in cazul in care legii lui sunt ucisi cu viciu de o banda de criminali, un tanar adjunct are obligatia de a-si escorta prietenul mut, fortat sa transmita rapul de la banda, la tucson, pentru judecare si in cele din urma sa se confrunte cu adevaratii ucigasi de-a lungul drumului . 

decoy este o adevarata momeala trimisa la magazinele video pentru a te atrage departe de filme mai bune! este ceva talc, ilogic, lent si, in cele din urma, foarte plictisitor. sunt cateva costume, seturi si fotografie bune, dar nimic altceva nu este bun despre acest proiect de vanitate de la scriitorul / regizorul / producatorul / starul justin kreinbrink, care se pare ca a avut prea multi bani pe maini. ei obisnuiau sa faca westernuri ca acestea, care erau sub o ora lunga. indrazniti-o de aproximativ jumatate din lungimea sa si ati putea avea ceva de urmarit.