conceptul pentru sarafina pare a fi unul solid, care este in afara de perspectiva muzicala. incerca sa combine muzica africana optimista cu o poveste care descrie conditiile atroce si atmosfera pe care oamenii negri au fost fortati sa le indure in momentul in care a fost stabilit filmul. contradictiile fiecaruia dintre cele doua elemente sunt prea clare si filmul nu justifica astfel de schimbari rapide intre jubilatie si teroare. daca ar fi fost pur si simplu o drama care sa reflecte aceste conditii, ar fi putut fi un film bun, totusi scenele copiilor scotati de soldati nu stau exact langa cantece. 

in afara de premisa proasta, actul nu este cel mai bun, goldberg ofera o performanta mediocra, la fel ca si restul cast. in general, o dezamagire. 

3/10