vestul mare va aud pe toti spunand! primul efort genial! ei bine, nu sunt sigur ce film ati urmarit cu totii, dar trebuie sa fi fost diferit de cel pe care l-am vazut. marile westernuri sau chiar filmele bune de orice gen au personaje in care poti sa crezi si acest film nu a avut nici unul! actorul a fost cel mai sarac si cel putin nu mi-a pasat nici unul dintre personaje, facand acest film inutil. povestea a fost prea mare pentru producatori si probabil ca ar trebui sa incerce mana lor de a face direct tv la gunoi buget redus, cum vedeti pe acele programe "fact sau fiction" pe sci-fi. cautati un film bun, o mare vestica sau chiar o ora placuta si jumatate, va rugam sa va uitati in alta parte.