nu am fost impresionat de acest film care are o muzica lipsita de muzica si dureaza doar 40 de minute. slava domnului, pentru ca adormisem. folosesc excelent fotografia temporizata pentru a afisa trecerea timpului in miscarea luminii si umbrelor, a oamenilor, a apei, a norilor etc. din pacate, asta e tot ce este. preferinta mea este pentru predecesorul, excelentul koyaanisqatsi facut in 1983 la 87 de minute si pentru a dovedi ca o continuare poate fi mai buna decat cea originala, powaqqatsi a facut in 1988 o alergare de 90 de minute. incercati-le pe amandoua.