ma asteptam la un muzica franceza b-movie. la urma urmei, dhery, blanche, defunes au fost superstaruri ale unor filme franceze de dimensiuni reduse din acea vreme. si este in culoare! dar am o halucinatie in aceasta neasteptata o ora de 30 de mediocritate pura. numerele muzicale sunt ingrozitoare, iar comedia este absolut plictisitoare si proasta. si cantecele? ce melodii? aceasta este doar o succesiune de numere proaste, una dupa alta. singurul lucru foarte rar despre acel lucru este nuditatea femeilor. nu era familiar in acel moment. de fapt, unele numere sunt doar acolo pentru a ne arata femei topless. se adauga la mediocritate! si incearca sa-l gaseasca pe tanarul michel serrault, viitorul mare actor al cinematografiei franceze, intr-o parte ca muzician, in primul sau film. mult noroc!