doar un alt film care exploateaza nuditatea masculina frontala gratuita; in plus, scenele de iubire sunt cel mai neegalat pe care l-am vazut (si nu este vorba despre faptul ca nu am legatura cu ideea ca doi tineri fac dragoste, fiindca sunt homosexual). /> din nou, la fel ca in mil nubes de paz, julian hernandez a regizat un film incredibil de pretentios, cu o poveste suficient de argumentata pentru un scurt film de aproximativ cinci minute, dar reuseste sa faca un film de 2 ore cu el ... si de data aceasta, nu exista nici macar problema rasismului si a comodificarii in comunitatea gay mexicana despre care sa vorbim! dumnezeu milostiv are mila de noi!