ati vazut acest lucru la festivalul de film de la chicago - evitati-l cu orice pret daca nu aveti probleme de somn. este un film plin de pretentii - se deschide cu un citat minor de la "hiroshima mon amour" si este totul coborat de acolo. lucrul in camera - imaginati-va un copil care incearca sa imite wong kar wai. linia de poveste - smokey robinson si miracolele "dragostea pe care am vazut-o in tine a fost doar o miscare" sa extins de la 3 minute la peste 2 ore, dar plina de repetitie. pentru durere de diminuare a fundului, acest film se claseaza cu bancile din biserica metodista pe care parintele mi-a tarat-o cand eram copil. vreau ca 2 ore din viata mea sa fie rambursata. promotorul lui julian hernandez a prefacat vizionarea cu comentarii ca filmul a fost "controversat" - acest lucru este valabil doar pentru efectul narcotic al filmului.