cate minute este nevoie pentru a picta o poezie? in acest film, prea mult timp. 

spune povestea despre impactul primei iubiri intre doi elevi. 

baietii nu pot sa nu se atinga unul de celalalt si sa faca dragoste. dupa un timp, unul este distras de o scurta intalnire cu un tip senzual in disco si care ridica indoieli: explorarea, fantezia, dorinta, pofta si sentimentele de a pierde aderenta pe dragostea ta sunt teme care sunt pe larg pictate cu muzica, close-up-uri si scene silentioase, cum ar fi povestea unei poezii. dar intr-adevar dureaza prea mult, enervant lung, rusine, efortul a fost promitatoare