acesta este un film de mare aplecare la un grup relativ bine definit (de care eu nu fac parte). m-am dus la o previzualizare a acestui film fara sa stiu ce sa ma astept - in cele din urma mi sa parut dezamagitor. istoria unei familii evreiesti maghiara, in mod teribil, disfunctional (adesea "rasucite"), nu este ceasca de ceai. o astfel de saga epica ar trebui sa-i ofere spectatorilor ceva mai mult in cele din urma. in cele din urma, astfel de imagini se refera la starea umana - aceasta imagine nu arunca aproape nici o lumina noua pe nici una dintre fatetele sale mai semnificative.