ce film lung, desenat si inutil. sunt sigur ca, din punct de vedere istoric, acest film este incantator, dar pe masura ce distractia merge, pur si simplu nu face clasa. ralph fiennes a fost in cateva filme fantastice, pacientul englez, lista lui schindler, dar acesta a fost un astfel de dezamagire. nu parea sa mearga nicaieri, caracterul sau de la inceput era atat de superficial si de neclintit incat ma uimeste ca "sora" lui ar fi fost vreodata interesata deloc. nu va deranjati sa platiti acest film, cumparati in schimb o copie a pacientului englez.