sigur ca am vazut filme rau in viata mea, dar acesta a fost atat de rau incat am devenit furios in teatru. mi-am dorit banii inapoi. i-am scris regizorului cerandu-i sa-mi restituie biletul la film, desigur ca nu am primit nici o rambursare (sau chiar un raspuns), dar este important. pe o scara de 1-10 am dat acest film -42. de ce "jeep" (chevy blazer?) nu mai fuge de a fi lovit cu o bata? de ce au lovit "jeep" (chevy blazer ?????) cu lilieciul in primul rand in loc de a sparge craniul vagabondului? parcela a fost subtire, filmul a fost plin de clisee evidente, iar anumite parti nu au avut nici un sens.