inainte de a incepe sa vad spectacolul, am auzit ca a fost grozav si estetic foarte interesant. ce inselaciune, scripturile sunt atat de proaste incat sunt sigur ca autorii sunt fiu si nepot al scriitorilor scoobidoo. si cum ramane cu sfx-ul si cu culorile, ele sunt atat de extreme incat este dureros sa te uiti, culorile nu sunt saturate, sunt peste saturate, ca scripturile sunt suprascrise si arata ca este supraestimat. acest spectacol este ca o placinta proasta in care un copil ar fi pus doar zahar si unt care se gandesc ca, deoarece aceste ingrediente sunt cele mai bune, sunt suficiente. din nefericire pentru acest spectacol, singurele doua componente ale acestui spectacol sunt, in final, vacuitatea si lipsa totala de credibilitate.