primele cinci minute ale acestui film au aratat potential. dupa asta, a iesit direct de la un lucru decent la un fel de comedie ilegitima. cea mai buna parte este ca nu m-as putea opri sa ma gandesc la supertroopers datorita lui joey kern. as recomanda sa vizionati acest film pentru simplul fapt de a invata cum sa nu faceti un film. exista atat de multe scene in acest film, care face ca opriti-va si intrebati daca intreaga casta si echipajul tocmai au incetat sa se ingrijeasca intr-un anumit moment. ceea ce ma uimeste cel mai mult la acest film este ca a incasat 22 milioane de dolari in box-office si costa doar 1,5 milioane de dolari. felicitari pentru poarta lionului pentru ca a reusit sa-l scoata pe celalalt.