nu am vazut primul film si daca asa ceva nu are mare dorinta. 

dupa ce am privit-o acum cateva ore, ma lupt sa-mi amintesc ceva despre asta. 

din cate imi amintesc, complotul principal pare sa fie un grup de persoane foarte enervante care stau la o casa cu acea femeie batrana din varsta de vineri de 13 si sunt urmarite de scanduri de lemn. 
unele persoane mor, filmul se termina, incep un proces impotriva persoanei care mi-a vandut acest film, pe masura ce vreau compensatii pentru timpul lipsa din viata mea. 

am sa platesc 1 PS pentru a tine acest film de pe mainile mele ...... oh, asteptati, l-am dat deja unui "prieten".