o robie, umilinta, spectacol s & m si nimic altceva. terenul este plat, intr-adevar doar un set banal pentru piesele de stil depravate cu stil. gazduitorul spectacolului mentionat mai sus, un barbat stupid, care scutura in timp ce inalta scena in jurul rochiilor, a fost aproape la fel de dureros distragator ca incercarile de editare artistica. senzatia de sfarsit a simtului se prabuseste. totusi, pentru creditul filmului, aya sugimoto a fost destul de convingatoare ca plumbul torturat. flori si sarpe a fost comparat cu eyes wide shut, dar in afara de unele asemanari minore de suprafata, kubrick's este cu usurinta imaginea mai stratificata, artistica si atmosferica.