actorii din hollyoaks arata ca royal shakespeare company. acest film este maxilar care cade in cat de ingrozitor este. oprirea dvd player-ului nu a fost suficienta. vreau sa gasesc oamenii responsabili pentru acest dezastru si sa-i imping in jurul fetei. nu voi mai reveni niciodata. nu. cum este posibil sa creati un film banal, plictisitor si fara suflet? nu m-am gandit la un curs de actiune care sa scuteasca tediul. scrierea celor zece linii necesare este incredibil de dificila pentru o astfel de piesa cinstita. ce mai puteti spune decat sa reiterati cat de ingrozitor este actul. evitati.