acest film are un complot interesant, dar actul este destul de rau si scenariul este slab. am fost foarte dezamagit. dilema morala cu care se confrunta personajul principal este una interesanta, dar datorita slabei scrieri si turnari, aceasta premisa potential castigatoare este prada. 2 din cele 4 persoane din teatru au plecat dupa aproximativ 45 de minute, iar celelalte 2 au ras la cat de rau a fost filmul. l-am blocat pana la capat, dar trebuie sa recunosc ca am jucat blackjack pe telefonul meu mobil pentru a face ultimele 30 de minute suportabile.