in ciuda faptului ca este un film din 2001, directia este genul de stil de arta al anilor '90, care a fost considerat "vechi" si depasit cu cativa ani in urma. cuturile si efectele briceaga erau dureroase. scenariul este destul de decent si cateva scenele ma captiveaza (ca atunci cand soferul de taxi o aduce la pod in timpul noptii). dar povestea cu detectivul care sora sa sinucis si cum a fost obsedat de sinucidere a fost pur si simplu teribil. spectacolul actorului care il joaca pe iubitul lui selma blair ma deranjat serios. totusi, am facut tot ce se intampla, ceea ce este rara pentru un fel de aleatoriu, ce-este-acest film pe care tocmai il gasiti la televizor si decideti sa il urmariti.