dureros. durerosul este singurul cuvant care descrie aceasta interpretare groaznica a unui joc amuzant si interesant din shakespeare. i-am dat o lovitura, dar am fost foarte dezamagit si nu am putut sa-l termin chiar si sa-l vad. pentru persoana care a scris un roman despre cat de minunat a fost acest rasucire a much ado, mi-e mila de tine si de creierul tau plictisit. fie ca pretentiile voastre despre tinerii spectatori sa fie ridicate fara retributie. nu va faceti griji niciodata cu aceasta scuza, dezgustator pentru o interpretare a unei drame shakespeare apreciate. veti fi obligati sa provocati varsaturi si veti avea nevoie de o comoda aproape de televizorul cu care alegeti sa urmariti aceasta prostie, deoarece va avea loc defecarea involuntara.