impresionat! acesta este cel mai rau film srk si unul dintre cele mai grave filme bollywood pe care le-am vazut vreodata! nu mi-a placut romanul, dar acest film a facut-o mai rau! muzica foarte proasta, chiar mai rau actori (cu exceptia srk-ului, desigur, chiar daca el nu reuseste sa salveze filmul), si nu prea mult sens. regizorul face ca totul sa arate foarte confuz, dumnezeu stie de ce ... poate pentru ca incearca sa faca totul sa para foarte surrealist si totusi credibil. ei bine, nu conduce nici unul. chiar daca ai cateva ore sa pierzi, nu te uita la acest film, te rog! (spunand asta pentru propria bunastare!) pastrati cautarea, veti gasi altceva de urmarit!