nu sunt spoilere aici, dar am fost un fan de la waking the dead, dar ultima serie, din care doar 3 au fost pe pana acum este ingrozitor. povestirile nu seamana cu ideea originala a seriei. am gasit aceste 3 in ultima serie de maxilar care ar fi fost ridicol de ridicol. ca platitor de licenta bbc, dupa spectacol am sunat la plangerile bbc pentru a-mi transmite dezamagirea. sunt uimit ca actorii de calibrul lui trevor eve si sue johnstone nu au obiectat fata de liniile de poveste. acesti actori au fost cu aceste personaje timp de 8 sezoane, mai degraba vad ca este pierdut toata directia. este o treaba buna ca este ultima serie sau urmatoarea serie poate incepe cu echipa care investigheaza moartea parintelui craciun! paul bentley, west yorkshire, anglia.