acest lucru nu a fost amuzant in 1972. nu este amuzant acum. spre deosebire de o multime de alte persoane, eu nu bashing filmul, deoarece este incredibil de sexist - citez am bucurat ca bit, sau mai degraba eu sa bucurat de reactia pe care o genereaza in oameni pc-uri enervante - ma bathing pentru ca este prost scris si a actionat. singurul personaj cu adevarat memorabil este blakey, pe care poporul britanic de 25 de ani va recunoaste imediat dupa ce el a fost un favorit cu impresionistii pentru o lunga perioada de timp. 

evitati. 

