in 1692, salem, o minciuna a copilului inselatoare despre implicarea unui sclav in vrajitorie, trimite o intreaga comunitate intr-o tulburare. costumul de drama cu claudette colbert si fred macmurray nu este infundat, desi nici nu este o reprezentare vie a isteriei contagioase. lucrand de trei scriitori (walter ferris, durward grimstead si bradley king), elementele de poveste sunt destul de interesante (in special din hollywood in 1937), dar oricui a citit de atunci "the crucible" de arthur miller, up melodrama de pe ecran nu va fi tolerat pentru foarte mult timp. cea mai mare problema cu imaginea ar putea sa apara in turnare: colbert si macmurray sunt o pereche de iubiti care nu se potrivesc cu vanatoarea de vrajitoare, macmurray fiind o prezenta mult prea contemporana pentru aceste imprejurimi. * 1/2 de la ****