am vazut o multime de filme seagal si, in timp ce majoritatea nu sunt mari sau chiar bune, aceasta gramada steamica a coborat bara pentru filmele rele. terenul: nu prea sigur. ceva despre un medicament care te face sa fii nebun si puternic sau ceva de genul asta. cine sunt baietii buni si baietii rai? greu de spus. cea mai mare parte a filmului este filmat in scena intre oameni in camere cu lumina intunecata, care se plang de cat de bun este caracterul seagals "mashall". actionand: sufla. dubbing-ul vocal ,,,,,, ce a fost cu vocea groaznica? ar fi putut sa gaseasca pe cineva care suna mai putin ca seagal? mai mult, cheech sau chong au facut oversul de voce, cel putin ar putea fi distractiv atunci. acest film este plictisitor si complet stupid. evitati-l cu orice pret !!!!