steven seagal .... cum ai putut face parte dintr-un film atit de groaznic? am inchiriat acest film pentru ca filmele tale au fost destul de curate. am pierdut mult respect pentru ca te-ai aflat intr-un film ingrozitor, cum ar fi acesta. gust foarte, foarte slab! sunt jenat ca am inchiriat chiar si acest film. steven, daca continuati sa jucati in filme ca acesta, cred ca cariera sa sa terminat. sotul meu si cu mine ne-am bucurat sa urmarim multe dintre filmele tale pentru ca mereu poti "dobandi raul" cu cateva manevre manuale si faci curat ... si, de asemenea, limba este destul de curata in filmele tale ... dar asta e altceva. ma voi gandi de doua ori inainte sa inchiriez un alt film al tau.