acest lucru este fara indoiala cel mai prost film absolut realizat vreodata de steven seagal. si asta spune foarte mult. nu va lasati pacaliti de rating, este prea bine. aceasta uraciune nici macar nu era demna de un rating de 0/10, daca exista asa ceva. 

- absolut nici un complot 

- cele mai grave scene de actiune vreodata, si nu sunt prea multe dintre ele 

- seagal nu face nimic insusi, inclusiv luptele, vorbind (o multime de dublare) si asa mai departe. ca intotdeauna. 

- seagal este gras, lenes si nu ar putea pasa mai putin despre acest film. ceva care este foarte evident in tot drumul prin luarea tuturor celorlalte filme dtv pe care le-a facut seagal, le inmultiti unul cu celalalt, inmultiti-le cu o mie de miliarde si toata rautatea pe care o castigi atunci, t chiar descriu 1% din acest crapfest absolut.