bine, in primul rand, vocea lui seagal este reprogramata pentru ca 50% din film ... de ce? pentru ca se pare ca au fost rescriptionate scenariul si povestea pe masura ce au fost impuscati si trebuie sa-si schimbe dialogul pentru a continua povestea, deoarece au versiuni multiple. inca de la inceput, va zgariati doar capul, deoarece excesele nu numai ca distrag atentia, dar nu au nici un sens. acestea fiind spuse, povestea inca a fost aspirata si nu are nici un sens. cand am ajuns la capat, tocmai mi-am zgariat capul, pentru ca filmul era atat de inutil, iar incheierea nu avea sens nici macar. evitati ca ciuma. acest film ma facut sa nu mai ma uit la seagal direct la filme video pentru ca se inrautateste si se agraveaza.