am incercat sa repornesc filmul de doua ori. am pus-o in trei masini pentru a vedea ce sa intamplat. vocea lui steven seagal sa schimbat? a murit in timpul filmarilor si studioul trebuie sa repare sunetul cu cineva care nici macar nu seamana cu el? sau a fost distrus sunetul de pe dvd? dupa aproximativ 10 minute, veti auzi in sfarsit vocea reala a actorului. desi in cea mai mare parte a filmului, se pare ca sunetul a fost inregistrat intr-o baie. mi-ar fi rusine sa donez o copie a acestui film pentru goodwill, daca aveam o copie. am inchiriat-o, dar nu o voi mai face niciodata. voi verifica aceasta baza de date inainte de a inchiria mai multe dintre filmele sale, toate fiind (mai mult sau mai putin) filme bune. de obicei, stiati ce aveati cand vizionati un film steven seagal. cred ca nu mai este.