drss1942 a luat cuvintele chiar din gura mea. mi-a placut filmele timpurii ale lui segal si m-am simtit ca unicul care inca ii este credincios. tocmai am vazut acest film (ok, a adormit aproximativ 90% prin intermediul, asa ca nu am vazut sfarsitul). cand m-am trezit si am vazut ca eram la meniul dvd, eram recunoscator ca nu m-am supus la acest film si nu am indraznit sa aflu ce sa intamplat la sfarsit. era ceva ciudat despre vocea lui segal si a altora. mi-a amintit destul de originalul mad max, unde vocea a fost reprogramata, dar in aceeasi limba (australian este engleza, nu?) oricum, daca aveam 10 degete, ar arata totul acum pentru aceasta nedreptatie.