am vazut acest film de mai multe ori intr-o varietate de festivaluri de scurt metraj si intotdeauna imi provoaca impresia ca am vazut un trailer de film! 

pentru un film scoala este foarte bine produs si regizat, dar povestea ... si a fost nevoie de altceva pentru a fi un film mai mare si mai interesant. personajul numit tim watcher avea nevoie de o abordare in-dept. acest lucru este ceva care ii lipseste in unele filme de scurt metraj portugheze - scenariul este intotdeauna superficial. dar totusi ... mi-a placut acest film ... parabeni! (felicitari!)