am vazut cateva filme destul de proaste, iar asta e chiar acolo. nici un complot despre care sa vorbim, este ca unul dintre acele episoade de coma rau pe o opera de sapun. am vrut doar sa-i smulg fetita, pentru ca, tocmai imi permite sa spun, e chiar suspecta pe tot parcursul filmului. monstrii care alergau in jurul lor, purtand niste bazai, erau amuzanti. de asemenea, am vazut un pic de "silent hill" acolo. si am citit ca acest lucru a fost facut si daca am privit o banda finlandeza de metal, lordi. deci nu e de mirare ca nu prea avea sens. pare a fi un vehicul pentru promovarea trupelor de acolo si nimic mai mult. fx-ul este foarte bun, aspectul filmului, monstrii si chiar si cel care actioneaza, de asemenea, bun. dar povestea si povestirea nu sunt acolo.