* suspire * lasati-o sa ne finlandezii sa ia o idee proasta, sa o arunce in afara proportiei si sa incerce sa-l comercializeze ca misto. lordi este o trupa mediocra in cel mai bun caz, si un singur gimmick va va aduce doar pana acum. pentru tot ce promovati idiotii acolo: acesta este motivul pentru complexul minoritar inerent intalnit adesea in finlanda incearca sa exporte ceva. lordi nu este infricosator. lordi e lame. lordi este peste. vreau sa-mi cer scuze restului lumii pentru aceasta idiotie cu fata la plastic. sigur, au castigat eurovision. nu, asteapta - au castigat eurovision. asta e. ma odihnesc cazul meu.