cred ca au lasat intr-adevar calitatea productiei de dvd-uri sa scape de ele. am inchiriat acest dvd de la 2 magazine de filme si a doua oara cand am reusit sa joc pe cel de-al treilea dvd player pe care l-am incercat. oricine altcineva are aceasta problema? este foarte greu sa dai filmului o revizuire neobisnuita dupa ce treci printr-o asemenea greseala sa o joci. pentru unii, nu am vazut niciodata un film de groaza finlandez, asa ca am fost un fel de bummed ca filmul a fost facut in limba engleza. de asemenea, din moment ce nu a fost clar niciodata ce este in neregula cu sarah, tocmai a iesit ca un retard si de aceea chiar speram ca cineva o va impusca in fata si va face ca toate intamplarile oribile sa dispara.