imi plac loviturile de groaza. nu-mi pasa daca actul este sub-par sau daca monstrii arata corny. mi-a placut acest film, cu exceptia sentimentului uluit pana la capatul filmului. uite, nu am nevoie de o disertatie de 10 pagini sau de un semn cu litere mari care sa-mi explice un complot. dar dark floors ia "despre ce este acest film?" lucru la un nivel complet nou (enervant). despre ce este acest film? acest lucru nu este in mod deosebit infricosator sau palpitant, dar daca aveti o ora si jumatate pentru a ucide si / sau vreti sa ajungeti frustrat si confuz, inchiriati acest castigator.