acest film este atat de rau - dialoguri, povestiri, actori si actrite - totul! - ca este greu sa ne imaginam ca vom vedea un film mai rau in acest an sau in urmatorii ani. "fratele iubirii" (setat in australia printre imigrantii italieni) nu are nimic altceva decit cliseele superficiale despre cultura italiana care sa le ofere si chiar spune ca si italienii din si in italia vorbesc english in film. mesajul filmului - oamenii urati trebuie sa se casatoreasca cu oameni urati, oamenii frumosi trebuie sa se casatoreasca cu oameni frumosi - este cu adevarat neplacut. giovanni ribisi este destul de bun in filme precum "suburbia" sau "pierdut in traducere", dar accentul sau pseudo-italian este greu de suportat. vedeti acest film pe propriul dvs. risc. cos de gunoi ca gunoi!