dumnezeule, ce film groaznic, oribil. inseamna a fi un comentariu cu privire la starea societatii, este doar o reflectare a celui mai grav dintre cele mai rele din realitatea tv. interstitiile gazduite de jason jones si don mckellar sunt partea cea mai neplacuta, scrisa intr-un ton care poate sa fie reflexiv si insightful. mai degraba, aceste momente sunt tulburatoare de minte pe masura ce vorbesc cu camera, cu dialogul scris de cineva cu o dragoste pentru insultare, un discurs condescendent care impinge "sensul" filmului in gatul spectatorului. de asemenea, un punct pentru cineva care ar putea fi filmat: scene lungi si linistite nu sunt egale cu arta. nici unghiurile extreme sau logica nu se intind pana la punctul de absurditate. daca cineva acolo este interesat sa priveasca acest film, te rog nu. serios. va rog. ai lucruri mai bune de facut.