acest film obositor si frustrant din las vegas este aproape imposibil de urmarit si de implicat. e ceva ce te uiti la "daca nu ai altceva mai bun de facut. singurele doua lucruri decente in acest film sunt ambele atasate de superba stella stevens si una isi petrece intregul program in speranta ca va cadea din una dintre acele varfuri de scumba pe care le poarta. multe fotografii extraordinare de la mijlocul anilor '70 in las vegas (cand era inca un loc racoros de vizitat), iar moda zilei este buna si pentru chicot. in caz contrar, un cascat mare. rhino dvd-ul are un transfer foarte bun pe ecran lat, dar chiar si sub 10 dolari inca nu merita in opinia mea umila.