este interesant sa vedem in ce forma a fost cariera lui pierce brosnan inainte ca bond sa ajunga pe scena. in acest thriller "tensionat", pierce brosnan il interpreteaza pe patrick bland, care lucreaza copiii ghetoti la "cursuri de incredere". el povesteste o femeie, care are un baiat standard de mop-top mijlocul anilor '90 numit eric. femeia ex-sot betiv ajunge in curand pe scena si incepe sa se incurce cu pierce. intr-o etapa, pierce face inocenti "vegeburgeri". sotul intra. pierce continua sa faca vegetarieni. sotul il atace apoi pe pierce. micile bucati de apel de vegeburger pe jumatate mancate cad din gura lui pierce. lupta se termina brusc fara a arata rezultatul. acest lucru este la fel de bun ca filmul ajunge. 

