acest film (alaturi de rinne) este o piatra pretioasa intre povestile de retrealizare a omagiilor care au trecut pana acum la filmele de groaza de la "horrorfest". si, da, este intr-adevar o lauda slaba. pentru ca nu exista mult mai rau in filme decit auteurii care ar putea crede ca atmosfera este un substitut pentru un complot coerent. si asta e tot ce ai cu the abandoned. acesta este un film care a fost realizat aproape in intregime in conducerea directorului. sigur, ar fi fost frumos daca ar fi transferat filmul, dar acest lucru sa intamplat in schimb. este un film foarte dragut, cu cateva speriuri reale, dar ultimul tambur este strict pentru multimea latte care ii injunghie pe cineas.