acest film pur si simplu nu merita timpul sau banii cheltuiti. complet de clisee si un complot care nu are absolut nici un sens! nu pot crede ca atat de multi oameni au dat acest film ingrozitor la 10. cred ca sunt niste stoogi ai producatorului de filme. 

daca as putea da un film la zero, as face-o. prea rau imdb nu permite acest lucru. 

singurul motiv pentru care l-am privit pentru ca am mers cu un prieten care a vrut cu adevarat sa o vada. ceea ce este trist este ca nu am avut mari asteptari din acest film pentru a incepe si totusi m-am simtit scurt schimbat. luati cuvantul meu, nu va risipiti cei 8 dolari pe aceasta bucata de gunoi. singura divertisment pe care am iesit din film a fost distractia de numele regizorilor. in toate, extrem de nu este recomandat!