o privire diferita la groaza. diferentele de stil intre filmele americane si rusesti sunt interesante. cu toate acestea, din perspectiva mea americana, acest film nu a fost atat de bun. protagonistul, marie, jucat de anastasia hille, nu era un personaj placut si am avut dificultati in identificarea cu ea. era in cea mai mare parte dezagreabila si confuza pentru o mare parte din timpul ramas. de asemenea, prea mult timp a fost petrecut pentru ai aduce in locul principal al filmului. apoi a trecut mult timp inainte ca orice suspans adevarat sa se dezvolte. odata ce sa intamplat, se parea ca volumul a fost folosit ca efect principal care era mai enervant decat orice altceva. conceptul a fost mai original decat majoritatea filmelor direct-to-video si nu au folosit sexul pentru a compensa un complot subtire. in general, as recomanda-o pentru inchiriere, dar nu pentru vizitatorii de teatru.