pentru a cita filmul, este mai bine sa nu stii mai bine sa uiti, cel mai bine sa fiti abandonati. oh, ironia. o poveste fantomatica cu toate rafinarile tehnice ale unui film de groaza de la hollywood, dar un dialog infricosator rau dupa primul trimestru al filmului si te simti ca si cum ai fi predicat de la inceputul. 

este ca si cum dialogul de caractere cumulativ al scriitorilor poate fi rezumat de televiziunea rau politica si de un spectacol jerry springer. se potriveste, poate, pentru un film ca the hitcher, nu un film de groaza stabilit de rusia. rezultatul este ca un scenariu potential minunat si cateva scenarii potential grozave pot deveni deseuri si devin doar prostie, nu infricosatoare sau semnificative.