ne pare rau ca acest film nu ma speriat ca ma enerveaza. a fost atat de frustrant cand am vazut potentialul si asta a cazut pe marginea drumului. copiii! tatal! premonitia! avea atata potential si zilt! zero, nada! am auzit totul inainte. infricosator! nu! ma pot speria singura, aici, unde as sta, decat au putut in film. exista oameni care scriu acea figura ca femeile ar trebui sa fie atat de enervante? nu-i asa? acest film a fost destul de atmosferic. sau cel putin ar fi putut fi, daca regizorul / scriitorul ar fi deranjat sa o faca. am fi putut avea o muzica buna care ar fi adaugat la tensiune, daca cineva ar fi facut efortul. ceea ce vreau sa stiu este de ce primesc banii? da-mi-o si salveaza totul. abandonat? ... nu unde am tradat