au fost cateva scene infricosatoare, pe care le-am placut mereu mai mult decat gore, dar in caz contrar acest film a fost destul de slab. au fost prea multe intrebari ramase fara raspuns, iar cand au incercat sa explice ceva in film, era inca destul de neclar. dupa ce am urmarit acest film, mi se parea inca pierdut in multe feluri. imi amintea de silent hill cativa ani in urma. filmul a fost, de asemenea, nesatisfacator, dar in acelasi timp mai bun decat pentru ca a incercat sa lucreze, iar povestea avea sens. acest lucru, nu atat de mult. actionand in cea mai mare parte in abandonat a fost decent, dar filmul a fost tarat pe o pe, si niciodata intr-adevar nu a dat nici un fel de concluzie satisfacatoare. asa cum am spus mai sus, au existat cateva scene ciudate, dar, altfel, acest film a fost o mizerie. imi pare rau, nu-l pot recomanda.