drama extrem de plictisitoare, cu un foarte tanar roddy mcdowall, care pregateste un cal salbatic, flicka de titlu, si este singurul motiv pentru vizionarea filmului in primul rand. invelit in miscare, muzica ametitoare si cantarit de un dialog schmaltzy, acesta este unul din acele filme interminabile care te distruge pana la punctul de a avea o durere de cap. urmatoarea continuare "thunderhead, fiul lui flicka", in care mcdowall treneste urmatoarea generatie de nag, este putin mai buna decat originalul, dar ritmul ramane lent, iar scorul continua sa va impinga, desi exista cel putin una sau doua scene care nu induc o coma.