am citit prima data "lorna doone" acum 20 de ani si mi-a placut absolut! este o poveste istorica clasica, stabilita in anii 1600, cand tara de vest era o calatorie de cateva zile de la londra, iar legea si ordinea erau mult mai greu de aplicat. din pacate, aceasta versiune a cartii are mai multe libertati cu povestea si a fost incredibil de dezamagitoare in opinia mea. valorile de actiune si de productie sunt in regula, dar modul in care a fost vorba de povestea a fost groaznic. de ce fac acest lucru adaptarile televiziunii? de ce ar crede ca miile de fani ai cartii ar dori sa schimbe povestea? una dintre cele mai mari mistere ale vietii! bbc a realizat o versiune excelenta care a fost difuzata la craciun la inceputul anilor 1990, pe care inca incerc sa o gasesc in copie! luati sfatul meu, cititi cartea si nu va deranjati cu aceasta versiune mincinoasa!