versiune foarte dezamagitoare a lui lorna doone. prea multe personaje care lipsesc, nu exista scene romantice, schimbari in linia de poveste, prea scurte, au aparut la buget redus. dialogul nu este suficient pentru a intelege povestea daca nu sunteti familiarizat cu romanul. in unele scene pare ca lorna are o raceala rece pe buza superioara. sunt sigur ca make-up-ul a fost mai bine sa-l ascunzi. cred ca nu au vrut sa opreasca filmarea pana cand nu s-au vindecat, mila. cel mai probabil de ce acest film nu avea sarutari. doar o scena de sarutare dezamagitoare la sfarsitul lui. lorna doone este o mare poveste epica si trebuie spusa adevarata. versiunea 2000 a lui lorna doone este de doua ori mai lunga, mai romantica, mult mai placuta si mai adevarata fata de carte.