sfanta infricosare a lui dumnezeu, infricosator - puternic. acest film a fost atat de rau, am crezut ca am fost drogat. intr-un mod rau ... caracterul care actioneaza este cel mai sarac lucru pe care l-am vazut de ceva timp. acest film a fost mai asemanator cu lordul g-strings, imho (este un film real). majoritatea filmului pareau a fi realizate pe un ecran verde oribil. partea mea preferata a fost atunci cand sunt in carucior si puteti spune ca nu exista un cal. ei fug de monstrii straini si merg cu aceeasi viteza ca o jogging rapida. apoi se trece la o lovitura de cap, cu un cal cg ridicol. si cg-ul, in general, pare a fi sub-par la 1992 dincolo de ochiul mintii. vreau sa spun, haide, intr-adevar. se simtea ca un episod oribil al lui hercule, doar fara ca kevin sorbo sa salveze ziua. cel mai rau. film. vreodata.