am vazut acest film la cinema cu multi ani in urma si un lucru ma surprins atat de negativ incat nu am vazut nici un fel de virtuti rascumparatoare in film: dennis quaid a fost aruncat ca un politist care niciodata nu zambeste sau se rhynde, in timp ce zambetul si ranjetul sunt doua dintre marcile sale. danny glover a fost aruncat ca om rau, dar - din nou - imaginatia celor mai multi spectatori nu putea merge prea departe pentru a-l crede in acel rol. de asemenea, jared leto nu era credibil ca fost student al medicinei. tensiunea nu era acolo, deoarece criminalul era cunoscut foarte devreme. finalul nu a fost din nou nici dramatic, nici tensionat: nimeni din jurul meu nu a avut grija de ceea ce urma sa se intample in continuare. tot ce am putut astepta a fost sfarsitul filmului. in general, o seara dezamagitoare petrecuta la cinema.