poate ca aceasta nu este cea mai proasta comedie a tuturor timpurilor, dar este aproape. producatorii acestui film au furat o ora si jumatate din viata mea si o vreau inapoi! chris kattan este amuzant timp de aproximativ 10 minute. glasul sau inalt si nebunul incepe sa imbatraneasca, iar apoi iti dai seama ca restul filmului este mult mai rau. el cade intr-o lunga linie de foste snl-uri care au incercat filme. unii au fost stralucitori, unii au esuat. in aceasta categorie nu exista multa baza intermediara. desi chris farley a fost stralucit, si apoi bine, si apoi nu atat de amuzant si apoi mort ... deci presupun ca el loveste intregul spectru intr-o singura cariera. evitati acest film ca ciuma. </ br /> 
c