chris kattan este un actor de schita grozav la saturday night live ... dar probabil ar trebui sa paraseasca industria cinematografica numai daca are un fel de control creativ. el joaca un personaj enervant de peppy care, in esenta, vine ca un retardat usor si cu viteza. vrei sa cunosti singurele parti amuzante? lucrurile pe care le-au aratat in previzualizari. da, predarea lui de a lua pe mine este amuzant. nimic altceva nu este. special, cand iti dai seama ca incearca foarte mult sa fie un comedian fizic, pe care nu ar trebui sa-l incerce pentru ca este unul. si totusi, fragmentul sau de "demolare a biroului veterinar" se pierde ca un rau. acest film ma facut sa-mi fac un ochi. evitati-l cu orice pret si continuati sa vizionati snl.