wow. unele filme ma lasa fara cuvinte. acesta a fost, fara indoiala, unul din acele filme. cand am plecat de la teatru, nici un cuvant nu a venit in gura mea. tot ce aveam a fost o dorinta incredibila de a-mi bate capul pe peretele teatrului, pentru a ma ajuta sa uit de ultima ora si jumatate. din pacate, nu a functionat. sincer, acest film nu are nimic de recomandat. umorul era la primul nivel de clasa, in cel mai bun caz, actul a fost extrem de prostie, iar complotul a fost extras din punct de vedere astronomic. ma jur ca nu voi mai vedea vreun alt film cu chris kattan sau orice alt membru al snl.