scenariul pentru aceasta emisiune de televiziune este atat de rau incat chiar si a. hopkins la un moment dat a trebuit sa se joace ca un student de teatru pentru a aduce o viata in caracterul sau mort. nu stiu daca acesta a fost scopul regizorului, dar hopkins "ciano nu a mancat decat vanitatea, teama si lipsa de respect de sine. adevaratul ciano a fost posibil, dar atunci, de ce sa facem un film despre el? mussolini era un pic mai convingator si lungul sau lung era aproape de adevar. edda mussolini a fost simpla ridicola (nu din cauza lui sarandon, ci din cauza scenariului impotent), in timp ce ea trebuia sa fie caracterul central al acestei presupuse drame familiale. urmariti-l numai daca va bucurati de teatrul de teatru venezuelean.