acest program nu mi-a facut-o, desi sunt un fan al genului. principalul factor care ma dezamagit a fost ca nu exista o singura scena care sa nu fie dominata de personajul principal. acest lucru a facut un pic bidimensional si am renuntat inainte ca programul sa se termine. speram sa-mi las critica acolo ca nu sunt critic de film, totusi, liniile directoare privind imdb spun ca trebuie sa puneti in 10 randuri de comentarii. mi-a amintit de hudson hawk in felul in care personajul principal se afla in fiecare scena si sper ca scriitorii acestui program ar putea angaja mai multa diversitate pentru a se angaja cu spectatorii. nu ma indoiesc de talentul oricarui distribuitor si de echipaj, doar ca, dupa ce am vazut lucruri precum "firul", am ajuns sa astept lucruri mari de la drama politista.