pentru a fi sincer, am stiut la ce sa ma astept inainte sa vad acest film si trebuie sa spun ca are cea mai proasta actiune pe care am vazut-o vreodata. are momentele sale, iar la un nivel de comedie este foarte distractiv, dar ma tem ca nu este infricosator, iar prostia este dusa la un nou nivel. exista o multime de gore inutile, iar complotul este peste tot. nu am nici o idee de ce extraterestrii au fost rai si de ce au venit chiar si in aceasta parte indepartata din wales (adica cine ar merge acolo oricum?), dar nu mi-a pasat in acel moment, pentru ca am fost amuzat de costume , si cgi-ul rau. in ceea ce priveste filmarile b, acest lucru merita titlul de "a fi atat de rau, de bine" si de "kudos" fata de producatorii de film, deoarece probabil stiau ce fac ei. poate ca aceste filme continua .....