evil aliens datoreaza o datorie uriasa lui peter jacksons filmelor timpurii bad taste si braindead.i trebuie sa marturisesc ca niciodata nu ma bucur de aceste filme in mod special si spun acelasi lucru despre acest lucru.jake west este un regizor care nu are in mod clar propria inspiratie si alege sa fure de la cei pe care ii cauta. mi-am pierdut numarul de ori cand un mare film de la hollywood a fost citat cel mai notabil de james camerons aliens. cantitatea de sange si gore pe spectacol aici nu este nici amuzant, ultimul sfarsit al filmului devine obosit si ar fi tarat afara. poate ca ar fi functionat mai bine ca un film scurt. actorii sunt saraci, directia este slaba, iar complotul nu exista. pot sa vad ce a incercat directorul, omagiul pe care incerca sa-l plateasca, dar altii au facut acelasi lucru mult mai bine decat cel prezentat aici. 4/10