cand am vazut previzualizari ale acestui film m-am gandit ca ar putea fi prost, dar cel putin va fi amuzant. ei bine m-am inselat. chiar daca undeva adanc in jos producatorii au avut un mesaj interesant care sa-i spuna despre parinti fiind lasati in pace si reevaluand viata lor, modul in care au incercat sa le aduca mesajul a fost oribil. primele cincizeci de ori ceva groaznic care sa intamplat cu cuplul a fost relativ amuzant. dar, pana la capat, as putea sa prezic ce ghinion se va intampla in continuare. pe parcursul filmului imi plac in total cinci linii de dialog si totul altceva a fost cel mai bun medioc, ceea ce este inca mai mult decat pot spune pentru filmul in sine.