in cele din urma, m-am gandit ca cineva va face dreptate clasicului lui h.g. wells, nu o alta versiune stabilita in locatia sau epoca gresita, dar una bazata ferm pe carte. ei bine, cu siguranta urmeaza cartea destul de strans, si asta este singurul plus la aceasta mizerie. aceasta este de 180 de minute (da 3 ore) lung, cartea este doar in jur de 150 de pagini. 

daca timotei hines ar fi avut nervii sa vina aici si sa spuna "daca poti sa faci ceva mai bun ..." as spune "da, as putea" si nu am folosit niciodata o camera video sau a fost vreodata sau drama de scoala in viata mea. am platit bani buni pentru a obtine acest rahat de la marea britanie din sua, nu fac aceeasi greseala ca mine.