cineva ar trebui sa-i spuna lui goldie hawn ca cariera ei de gama de varsta adolescenta sa incheiat cu treizeci de ani in urma. 

acesta este unul dintre cele mai grave filme lansate de-a lungul anilor, un dezastru neechivoc in care cei doi conducatori se dau la o expozitie frenetica a ticurilor lor de marci comerciale intr-un efort de a compensa un scenariu rau si rau regie. acest lucru ar fi trebuit sa fie sufocat la nastere. sper ca john cleese a fost platit mult pentru ca numele sau a fost atasat de acest dezastru. el este singurul interpret care a venit prin aceasta mizerie murdara mai mult sau mai putin nevatamat, singura lui greseala fiind faptul ca nu si-a dat seama ca restul castrului ar fi putut sa scufunde imaginea.