in 15 minute, intreaga mea familie se inradacina pentru ca personajul lui goldie hawn sa moara sau cel putin pentru caracterul lui steve martin sa o paraseasca. la 40 de minute am oprit-o. exista doar cateva filme pe an pe care le incercam sa ni se faca atat de enervant incat nici macar nu putem stomacul suficient de lung pentru ca povestea sa se stabileasca. in mod normal imi plac atat steve martin, cat si goldie hawn , si imi amintesc ca ma bucur de originalul lui neil simon. deci eu il invinovatesc pe marc lawrence si sam weisman. combinati regizorul "ceea ce este cel mai rau care se poate intampla" si scriitorul "miss congeniality 2", si cred ca la asta ajungem.