acest film a fost dezamagitor. era incompleta si plictisitoare. in timp ce alec baldwin a incercat sa se prezinte drept cel mai bun si mai just procuror (fara a mentiona producatorul executiv), filmul nu a aratat niciodata vreunul dintre consilierii de aparare sau a incercat sa conteste audienta printr-o dezbatere reala cu privire la modul in care o tara sa fie condus pe o cale atat de groaznica. sigur, nimeni nu vrea sa apere punctul de vedere al nazistilor, dar au fost punctul traseelor   de la nurnberg! patru ore de batai pur si simplu pe nazisti. asta a fost deja facut! chiar cred ca alec baldwin trebuie doar sa ramana sotul lui kim bassinger. imediat dupa ce filmul sa incheiat, tnt a aratat filmul din 1959, trail at nuremberg . filmul este far superior.