este greu sa puneti in cuvinte ura de aproape din ce in ce mai curata pe care o am pentru acest film. dar voi incerca: fiecare cuvant a fost un expletiv, scenele de sex au fost inconfortabil, droguri au fost rampant si stereotipuri a fost dincolo de norma, daca nu ofensator pentru italieni-americani. 

nu spun ca actoria a fost teribila, deoarece leguizamo, sorvino, brody, espisito et. al, sa descurcat bine. dar ... aproape fiecare personaj din filmul pe care l-am dispretuit. nu de cand bonfire of vanities am displacut pe fiecare personaj pe ecran.