dupa ce am vazut trailerul pentru acest film si am aflat ca spike lee conducea, am fost incantat sa aud despre acest eveniment. nu eram in viata la acea vreme, nu am trait in new york, asa ca ma asteptam la o lectie de istorie mai mult decat orice. ceea ce am primit a fost o actiune interesanta, o multime de sex si o filmare de aproximativ 30 de minute care avea de fapt ceva de-a face cu fiul lui sam. cred ca filmul nu se referea la fiul lui sam, dar a fost o privire in vara lui 77. etichetati-ma dezamagit. 

