spike lee a scazut de la primele sale succese si aceasta mizerie nu ajuta la nimic. m-am uitat la ceasul meu frecvent sperand ca filmul se va termina sau va ajunge pana la capat. primul film al lui lee cu o casta alba este o mare dezamagire. care este scopul? ca italienii jura si ca un sex funky, dar nu cu sotiile lor? daca as vrea sa vad scorsese, as merge la un film scorsese. caracterul incredibil de lame al nasului se adauga doar la stereotip. am admirat mai multe dintre filmele lui lee, in special "fa-ti binele". acest film este o pierdere de timp.