m-am dus la acest film asteptand un film concis referitor la efectul pe care fiul lui sam la avut asupra societatii. nu m-am asteptat ca spike lee sa ma forteze sa-mi alimenteze mai mult gunoi pe tensiune rasiala, mob-justitie sau incapacitatea cetateanului comun sa faca o alegere sub presiune din partea colegilor. lee a prezentat o opinie extrema. intregul film ar fi putut fi mai eficient daca intr-un format de 90 de minute cu mai multa atentie, sub-parcele mai putin tangentiala. 

don ' nu va faceti griji chiar inchirierea videoclipului decat daca va bucurati cu pasiune de spike lee; intr-un astfel de caz, teatrul merita. acesta nu este un film escapist.