mereu mi-a placut filmele lui spike lee, dar acesta a fost o pierdere totala de 2 1/2 ore. ma asteptam mai mult la fiul lui sam si, in schimb, am primit un film care parea ca are foarte putin de-a face cu uciderea serialului din 1977. cainele vorbitor a fost ridicol (stii ca ai probleme cand toti patronii de film au izbucnit in ras in mod necorespunzator). intregul film parea foarte disociat si nu foarte interesant. scenele sexuale au fost in totalitate irelevante la complot. nu ma opun sexului in filme, dar ar trebui sa aiba un punct (daca nu este un film xxx). in ansamblu, am fost foarte dezamagiti de acest efort spike lee!