un efort bugetat redus din partea lui texas, cel putin filmat bine, dar aceasta este putina consolare. rau actioneaza, sau, ar trebui sa spun, rau peste actiune, o linie de poveste destul de limpede, care nu este nimic nou, efecte speciale rele, rau, rau, rau. se pare ca o gramada de tineri iti pun impreuna o casa bantuita pentru halloween, care se face in fiecare an, dar in acest an lucrurile sunt diferite. are o tema lesbiana prelungita, care nu numai ca este enervanta, ci, desigur, umple locurile goale, dintre care exista multe. putrid, puerili, cu siguranta evitabili, cu orice pret.