wow ... de unde sa inceapa ... a luat acest lucru la big lots pentru doar 2.99 dolari. sunt trei dolari pe care nu o voi mai vedea vreodata ... vreodata ... si pentru ce? o sa-ti spun. o ora si cincisprezece minute de agitatie plictisitoare, plictisitoare, plictisitoare si de colegiu, care pareau mai potrivite pentru un film pe viata decat miscarea de groaza publicata pe cutie. (mai droidii de marketing care au proiectat-o   sa arda in iad pentru toata eternitatea). urmati-va cu un pic de gore ieftin (nici macar nu te-ai gandit la mintea ta ...) si o intorsatura de complot la sfarsitul care iese din nicaieri si nu are sens. grozav, ingrozitor, groaznic ... au existat calitati rascumparatoare? ei bine, pe scara lui joe bob briggs, au fost implicate sase sani, dar nu prea merita sa ma pierd de trei ani. fara aceia, acest lucru ar putea fi pe sci-fi la, de exemplu, doua sau trei dimineata ... 

bmoviefreak