acest lucru este chiar mai rau decat jocul original al mortii. o poveste jalnica si incoerenta duce la "billy lo" care cade dintr-un elicopter pana la pamant de jos, ucigandu-l, asa cum ne-am lasat sa-l urmam pe fratele sau mai mic, bobby lo. deci, nu numai ca incepem sa urmam o clona a lui bruce lee, filmul il ucide pe celalalt si ne urmareste inca o treime in poveste. motivul principal pentru a urmari acest lucru este atunci cand bobby lo lupta cu un leu, care este destul de evident un tip intr-un costum de leu. jang lee hwang este, de asemenea, personajul negativ, care de obicei este destul de minunat, dar timpul sau de ecran este semnificativ mic. in principal, au urmarit acest lucru si jocul original al mortii, deoarece fac parte din setul de boxed bruce lee. nu e de mirare ca sunt incluse in lucrarile finalizate de lee. nimeni nu le-ar putea cumpara altfel.