ceea ce imi place cu adevarat in filmele scurte ale acestei femei a fost evazivitatea temei - mai ales in "a trai cu fericirea". acest film are cateva inceputuri frumoase - locatie neobisnuita si potential pentru un tratament cinematografic ciudat, dar nu reusesc cu un dialog expozitional ciudat, performante neclar si o acoperire de televiziune. este inca o data televiziune fermecatoare si foarte cinema obisnuit. ideile sunt atat de dezvoltate, incat simt aproape ca o reclama de televiziune. dar sentimentul este bun, asa ca nu ne putem plange prea mult. chiar mi-ar placea sa vad acest regizor sa faca o animatie de lunga durata si sa incerce sa lucreze cu un producator care nu cere atat de multa plictisire claritate.