o mumie narata viniete despre barbati, femei si despre sexul dintre ei. nu-i asa? la inceput, mumia ii intreaba, la intamplare, pe spectator: "imaginati-va ca faceti sex cu aceasta fata. imaginati-va ca faceti sex cu acest baiat" de 37 de ori, in timp ce clipiti imagini ale tinerilor pe jumatate goi. mai tarziu, a spus mods baieti pelt mod fetelor cu ... legume? daca ignorati (sau repetati-va inainte) prin mumia, bratarile nu sunt rele in sine. am gasit cateva dintre ele destul de amuzante. preferatul meu personal este acela in care omul confuz sexual incearca sa convinga o fata sa faca sex cu el, in timp ce soparla sa se afla pe pat. acesta este un film, binar, bizar.