teribilul ei cant cred ca una dintre cele mai mari nonsensuri din lume poate fi un blockbuster si filmul favorit al milioane de oameni !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! un film care nu are nicio poveste, din nou shahrukh khan a aparut pe ecran cu nimic nou la fel ca de obicei el incearca sa te faca sa plangi de la inceput sa-ti bate capul de mii de ori, cred ca este vorba de mult, destul de sotia zinta pentru a actiona caracterul unei fete pakistaneze nu am stiut ca exista suficiente facilitati in pakistan pentru fetele pakistaneze sa faca atat de multe interventii chirurgicale din plastic pe fata si, de asemenea, exista destule facilitati de machiaj! si, de asemenea, nu stiam ca un indian poate traversa martie intre ambele tari, du-te in pakistan si incepe sa danseze si sa cante poate fi soldatul pakistanez dormea   !!!!!!!!!