mare mister, dar filmul coboara de aici. inceputul este promitator cu o masina si o femeie si fiica ei arsa in viata in fata unui ofiter de politie, edward. el este traumatizat peste acest lucru si este vazut pastile de popping. o scrisoare misterioasa apare dintr-o prietena veche care cere ajutor in gasirea fiicei sale disparute. deci, ed calatoreste spre o comuna de insule, in principal, pentru femei. nu le plac cei din afara. o multime de umplutura este cu ed aratat uitandu-se in jurul orasului pentru fata. asta a facut filmul prea lung. in cele din urma, devine un pic mai bun spre sfarsitul anului atunci cand aflam despre ritualurile nebune pe care le face femeia si, in cele din urma, despre planul sinistru pentru edward. in general, nu este o poveste bine scrisa si prea lunga. 

verdict final: as ignora acest lucru.