ei bine, in cele din urma am vazut remake-ul aseara la londra, neintentionat hilar, fara sex si lipsit de orice umor real. nu stiu unde sa incep, in timp ce am fost distrat de acest omagiu ciudat, nu m-am miscat cu adevarat. actorul este strigat de bucurie, nu exista muzica originala, costumele sunt prea "disney", exista o ridicola "sase luni mai tarziu" inserati dupa arderea lui nic cage (care nu a venit destul de repede pentru mine) cu cage in costumul de urs a avut publicul suprima veselie ca si comedia deranjat de diferite "baddies" pe insula. este un remake atat de ciudat ca nu prea cred ca l-am vazut, mi-a amintit de ceva pe care l-ar fi prezentat the comic strip in anii optzeci, ceva asemanator cu interpretarea lor de la hollywood a strike-ului miner, foarte ciudat!