acest film dovedeste ca o buna actiune vine dintr-o directie buna si acest lucru nu se intampla in ask the dust. colin farrell este, de obicei, un actor bun, dar in acest caz este minor. donald sutherland se intalneste ca un amator. de ce? deoarece scenariul este ingrozitor, adaptarea este ingrozitoare, iar actorii par plictisiti si inimii. atmosfera filmului este proasta - as putea gandi doar cand s-ar termina si l-am oprit pe jumatate. regizorul a facut o treaba foarte proasta si, desi nu am citit romanul, este cu siguranta o sansa ratata. atmosfera in care acest film incearca sa evoca, iar mesajul si povestea nu ajung niciodata la audienta. intr-un cuvant, este un film terribil.