acesta este un film care demonstreaza ca starea de spirit si muzica si textura nu sunt suficiente pentru a face un film bun. desigur, privitorul este tratat in numeroase scene fine din los angeles in anii treizeci de ani - mi-a placut in mod deosebit viziunea caruciorului care se apropie de tunel, iar tramvaiul se ridica pe colina - dar, intr-un fel, aceasta cinematografie excelenta se auto-infrange , pentru ca creeaza o stare de spirit ca "ceva se va intampla" - si nu se intampla nimic. scenariul pastreaza prea mult feinting spre un anumit complot sau actiune sau trauma - si din cand in cand nu se livreaza. nici macar nu oferim tema (presupun) a filmului, lipsa esentiala a personajelor. actorii de varf, atat de draguti pentru rolurile lor, nu au transmis nicio represiune sau agonie, iar scenariul nu ne-a expus la niciunul. acum, donald sutherland? asta eo alta poveste. personajul sau a fost atat de bine, atat de bine jucat, incat am vrut camera sa-l urmeze.