cred ca "gunslinger" nu a fost la fel de groaznic ca multe dintre filmele pe care le arata "mystery science theatre 3000", dar occidentalii nu sunt fortele lui roger corman. prezentand rose hood (beverly garland) devenind serif intr-un oras vechi de vest, dupa ce sotul sau de serif a fost ucis si a trebuit sa lupte impotriva baddies, filmul este destul de previzibil. john irlanda este noul tanar al lui rose, care lucreaza in secret pentru unda allison hayes (da, femeia de 50 de picioare). de asemenea, apare pe scurt pe co-starul corman, dick miller, in calitate de corespondent (miller joaca astazi in filmele lui joe dante). vreau sa afirm ca probabil veti dori sa vizionati versiunea "mst3k" pentru a va bucura cu adevarat de acest film. ei au avut un timp minunat cu asta.