micul oras californian diablo este afectat de decese misterioase dupa ce seriful robert lopez descopera o cutie veche. legenda spune ca boxa detine demonul mexican din secolul al saselea numit azar. agentul fbi, gil vega, este trimis sa investigheze crimele si sa se alature fortelor cu fiicele serifului, dominique si mary pentru a lupta cu demonul diabolic si rau. "legenda lui diablo" este un gunoi absolut. filmul nu are sperietori si gore, actul este amator si directia este rea. animatia este singurul aspect din filmul pe care mi-a placut-o. sunt un mare fan al filmarilor horror indie, de exemplu mi-a placut "torched", "live feed", "bone bickness" sau "watch neighborhood", din pacate "legend of diablo" misfire.definite unul pentru a evita.