acest lucru poate fi unul dintre cele mai grave filme care sa faca vreodata la productie, vreodata. 

1. partea cea mai interesanta este inceputul, unde tipul merge ... si mersul pe jos ... si mersul pe jos (spoiler). exista aproximativ 15 minute de mers pe jos. cum? 

2. ca sa nu mai vorbim, exista multe probleme cu iluminatul si sunt aproape ca si cum au impuscat scene de noapte in timpul zilei. 

3. actorul a fost terribil. se pare ca au gasit un teatru comunitar (in mexic) ... si apoi au luat pe cei care s-au intors. te rog, pentru iubirea de tot ce e sfant, nu inchiria acest film. daca stiti pe cineva care o detine, le cereti scuze. directorul ar trebui sa fie pedepsit prin intermediul tribunalului pentru crime de razboi pentru a impiedica acest lucru publicului.