nu este cinema. nu este talent. nu este informativ. nu este infricosator. nu este distractiv. nu este nimic. am luat asta pentru ca varul meu spune: "diablo! cool!" da, sigur. singurul lucru racoros in legatura cu aceasta experienta a fost faptul ca nu l-am cumparat, ci l-am inchiriat. este impuscat ca o sapatura rea. nu asteptati. sapunuri cel putin look profesional ... sorta. acest? se pare ca a fost impuscat cu camera video a cuiva. e oribil! mizerabil! este sux. cinematografia este detestabila! cine este oricum acest regizor? nici macar nu-mi pasa suficient sa-l caut. el stinks! performantele acestor actori saraci, care nu au fost prezenti, au fost mult mai bine decat aceasta crap-fest merita. 2.6 / 10 pe scara "b". 

aceasta inregistreaza aproximativ 0.3 / 10 pe scara "a" de la ... fiend:.