dupa ce am auzit raves despre acest film de ani de zile, am decis in cele din urma sa inchirieze si sa ma uit. permiteti-mi sa incep prin a spune ca ma bucur ca inchirierea a fost gratuita de la biblioteca locala. aceasta miscare a fost lenta, plictisitoare, nerealista si complotul nu avea sens. dupa 2 ore, am fost gata sa distrug acel oras din texas si sa pun grupul acelor personaje din mizeria lor. imi dau seama ca gustul este subiectiv, dar crede-ma, eu doar nu inteleg toate hype-ul pe care l-am auzit despre acest film. dallas a oferit un detaliu bun al vietii din texas ca si acest film. inchiriati-o numai daca doriti sa intelegeti cum studiourile de film pot plati destui bani recenzentilor pentru a convinge publicul larg ca un film rau este bun.