film alb-negru. fotografie buna. caractere credibile. 

doar ingrozitor. am irosit o alta seara perfecta vizionand un film pe care altii il considera "demn" si "foarte bun". exista o actiune buna aici, iar setarea din spate a terenului este buna (ar fi trebuit sa se faca mai mult), dar este foarte lent sa creasca si sa nu se dezvolte niciodata. este bazat in totalitate pe sex, fara prea multa dragoste, cu multa nevoie de nuditate. mai multe s-ar fi putut face cu personajele principale. daca sunteti in cautarea pentru ceva care sa va priveasca cu familia in filmul respectiv si daca nu veti avea probleme sa stati prin el. desi acest film este lung, adancimea sa este de numai 1 cm!