am dat acestui film o sansa foarte buna si m-a tradat. aceasta este doar putin mai mult decat o scuza alb-negru pentru a tine dracului din audienta, chiar daca egoistul bogdanavich (care a facut-o mai bine cu targets) obtine "performante extraordinare" dintr-o tona de hams in debutul lor. o multime de cliseuri sexuale adolescente au iesit din acest film, cum ar fi facand sotia profesorului, impotenta, facand prostituata urata (care este impuscata foarte ciudat si se sfarama lucrurile, nu ca lucrurile merg intr-adevar oricum oricum) . presupun ca acest film ar trebui sa fie amuzant din cauza tuturor prostiilor sexuale, pentru mine, a fost doar enervant. am fost serios mult mai distrati prin curatarea cuietelor mele decat sa ma uit la mizeria asta.