un film plictisitor despre un oras plictisitor din anii '50. cum poate cineva sa creada ca acesta este un clasic? producatorul si-a incheiat cariera prin impingerea prietenei sale, cybil shepard, in mai multe filme care s-au deplasat cu mult peste capacitatea ei de actorie. cred ca acest film ofera o perspectiva asupra cat de rau vor fi filmele viitoare ale lui peter bogdonovitch. cariera lui cybil shepard sa scufundat dupa ce a fost in mai multe filme pe care peter bogdonovich le-a produs. abia dupa "moonlighting", cariera sa a inceput sa revina. am crezut ca actoria a fost o interpretare slaba a "absolventului". am observat ca acest film nu a fost prezentat in sua. singurul loc in care am vazut ca a fost peste noapte in europa tarziu noaptea.