asta ar fi putut fi un film foarte bun, daca as fi putut privi. camera de mana a fost foarte bouncy. din creditele de deschidere am fost ingrijorat. cativa dintre noi am vazut ca pana la sfarsit s-au simtit foarte grea. dar am ramas pana la sfarsit, pentru ca a fost un film atit de fermecator si interesant, oferindu-i o perspectiva asupra tinerei culturi pop din africa de sud. filmul alb-negru sporea senzatia de arta. actul parea foarte autentic. unele dintre dialoguri au fost putin greu de inteles, dar un teatru plin de africani din afara sudului parea sa gaseasca cea mai mare parte amuzanta. totusi, daca aveti rau de miscare, puteti lua in serios acest film. este ciudat, dar nu merita greata.