am vazut acest film la festivalul de film gay si lesbiene ny si am crezut ca este destul de rau. prima si cea mai distragatoare a fost modul in care a fost impuscat o mare parte din ea; adica o gramada de miscari lente si prea artisti care pareau sa nu aiba nici un rost - poveste inteleapta sau estetica - altfel decat sa arate abilitatile cinematografului (care cred ca a fost si regizorul). acest film parea ceea ce un elev pretentios de film ar veni cu. actorul principal (sam levine) a fost, cu siguranta, foarte dragut, dar cel mai bun actor a fost mediocru; iar restul distributiei variaza de la so-asa, la rau. povestea in sine a fost in mare masura predictibila. trebuie sa recunosc ca majoritatea publicului parea sa se bucure de film; razand si suspinand in mod constant, dar mi-a placut foarte mult.