toata lumea pare sa se razbune despre subiect si sa nu observe cum a fost facut filmul. surzii, tipul mut este bine, victoria castiga - asta e bine, aspectul de cricket este grozav, dar filmul este mediu in ansamblu. cred ca ar putea fi facut mult mai bine decat este. complotul este prea previzibil pentru un film care nu se bazeaza pe un eveniment real de viata. sunt sigur ca filmul ar fi putut deveni mai interesant. cantecele sunt doar umplute acolo si trebuia sa transmit in mod literal scenele in care acelasi lucru ar fi aratat din diferite unghiuri. watchable.