dumb este la fel de proasta, in aceasta comedie neagra, presupusa neagra. in esenta, ceea ce incepe ca chris klein incercand sa mentina un profil redus, in cele din urma se transforma intr-o versiune neinspirata a "celor trei amigo", doar fara rade. pentru ca comedia neagra sa functioneze, trebuie sa fie scandaloasa, ceea ce "play dead" nu este. pentru ca comedia neagra sa functioneze, nu poate fi un spirit spirited, care este "play dead". ceea ce inseamna "play dead" este un oras plin de locuri de munca. fred dunst face o imitatie destul de corecta a personajului lui billy bob thornton din "un plan simplu", in timp ce jake busey face o imitatie destul de corecta, bine, jake busey. - merk