podurile din judetul madison sunt o versiune mai buna a acestei povestiri. am simtit ca incheierea acestui film nu a fost tratata sensibil, asa cum au facut-o in filmul original englez. acest film este foarte indianizat, daca sunteti o persoana foarte sensibila care striga intr-un film cand eroul moare in cele din urma va va placea acest film, pe de alta parte, daca sunteti un luptator in viata si cred ca plans este pentru wimps puteti nu ca la sfarsitul. dar, in ansamblu, este destul de bun subiect este bine manipulate pentru conditiile indiene. tabu a fost buna ca sotie si mama care se ingrijea. toti au actionat bine.