tara reid ca un intelectual, crestin slater (de obicei mare) ca un magazin de dolari constantin si stephen dorff ca ... si este stephen dorff pentru hristos sake !!!! eu personal vreau doar sa le multumesc acelor regizori stralucitori de casting pentru munca grea si efort. voi sunteti. ea este o idee, doar opinia mea umila, subtila, in timp ce filmul este public, dar urmeaza direct cu alegerile tale anterioare, un film despre cel mai stralucit neuro-fizician din istorie inventeaza o pastila pentru a vindeca toate bolile cunoscute vreodata de om si pentru a obtine asta care trebuie sa fie jucate de jessica simpson si paris hilton. stiam ca voi va place asta. serios, desi imi datorez $ 7.50.