sincer, nu pot fi deranjat sa-mi petrec timpul vorbind despre aceasta piatra de hotar a incompetentei cinematografice - viata este pur si simplu prea scurta. ceea ce voi spune este ca alone in the dark reuseste doar trei lucruri: 1. te va face sa razi, dar din toate motivele gresite. 2. ea reuseste sa arunce mai multe terenuri inutile in aer, dar sa renunte la toate. 

3. este complet dezamagit jocul pc clasic pe care se presupune ca se bazeaza pe faptul ca a fost un esec complet in toate aspectele filmului. doctor boll, daca intr-adevar asta esti tu (ma gandesc proctologia aici), ce faci pe pamant in scaunul regizorului?