in clipa in care incepea inainte, am stiut ca am fost in necazuri! premisa este ridicola in cel mai bun caz. linia de poveste a fost chiar mai rau, daca acest lucru este posibil. actul a fost rigid si actorii au dat un sentiment de lipsa de experienta. te astepti mai mult de la slater, reid si dorff. linii au fost livrate ca de la un robot. imi pare rau, imi place reid, dar era foarte incredibila ca arheolog. slater si dorff au ales un film groaznic pentru a incerca sa-si puna in scena revenirile. 

continuitatea a fost in afara intregului film. creaturile nu erau rele, dar nici ele nu erau bune. 

linia de fund, vreau inapoi nouazeci de minute din viata mea. ei pot pastra banii, dar da-mi timpul! ce risipa.