ori de cate ori o poveste de la columbo se abate de la complotul familiar (criminalul colorat comite crima, columbo fumeaza un criminal, columbo devine un daunator in proces), scriitorii nu reusesc niciodata sa se potriveasca cu calitatea si interesul celor mai multe episoade traditionale. acest episod se abate in extrema, iar rezultatul este un flop major. 

credeti ca: columbo nu se confrunta niciodata cu raufacatorul pana la sfarsitul lui? 

sincer, eu a fost tentat sa-l opreasca pentru doua treimi prin. 

oh, sacrificiile pe care le-am facut de la noi!