unde incep povestea mea? m-am dus la acest film in aceasta seara, cu cativa prieteni care nu stiau mai mult decat actorii care erau in el si ca ar fi trebuit sa fie un film de groaza. ei bine, m-am gandit in primele 20 de minute, ceea ce o decizie proasta pe care o facusem sa vad filmul asta. plotul a fost prostii, si a fost scenariul. linile au fost oribile pana la punctul in care oamenii din audienta au ras isteric. distributia nu ar fi putut fi mai degraba plastica. chiar si unele dintre scene pareau ca si cum ar fi trebuit sa fie facute mult mai repede ... ca si cum ar fi tarat fara nici un motiv special. editare foarte slaba. totul in acest film a fost o pierdere uriasa de timp si bani. boo.