am incetat sa ma uit pierdut la acest episod deoarece credeam ca moartea lui ana-lucia si a lui libby nu era necesara si era foarte deprimanta. apoi am aflat ca l-au tinut pe libby sa moara in urmatorul episod! gah! nu-mi pot face fata. mi-a placut acest spectacol pentru primul sezon, dar cu siguranta a scazut in al doilea sezon, am descoperit ca fetita religioasa a lui jack si a lui locke este enervanta. moartea personajelor lui rodriguez & watros a fost paiul final! 

imi dau acest episod un 4/10, pentru ca mi-a fost sfarsitul vizionarea acestei serii mari create de legenda alias   j.j. abrams. sper ca seria sa in viitor sa se imbunatateasca pe aceasta.