daca va plac filmele care sunt complet bizare, atunci aceasta este pentru tine! abdullah este o mama obisnuita, cu o pasiune pentru strangularea oamenilor si mancarea de sunca. ar trebui sa verificati acest film, doar pentru un ras. acesta este un buget scump sci-fi, muzical, comedie, canibalistic, clasic. daca te plictisesti de filmul pe jumatate prin tine, ar trebui sa perseverezi, doar pentru a vedea strainii, care nu sunt decat roboti mici de jucarie, dar in opinia mea se evidentiaza filmele. "eu sunt marele mancator de carne, treceti-ma