sunt de acord cu majoritatea fanilor columbo ca acest film a fost o schimbare inutila a formatului. columbo este un politist unic cu metode de politie neortodoxe. acest film arata ca un remake al oricarei alte drame obisnuite de detectiv din trecut. si acesta este motivul deranjant, deoarece columbo nu este un detectiv obisnuit. exista doua parti in acest film care m-au lasat interesante. in primul rand, nu-mi dau seama de titlul acestui film. este inselatoare. poate ca un titlu mai bun ar fi fost "mireasa de disparitie" sau ceva similar. in al doilea rand, columbo ascunde o proba fara a oferi motivul (cel putin pentru spectatori) de ce o face. nu ma simt tradat, doar dezamagit. ma bucur ca peter falk sa intors la columbo-ul obisnuit. 

