oricine da acest film o revizuire buna, evident, trebuie sa aiba ceva de a face cu crearea sa. acest film este un suckfest dureros. actiunea este rigida, coloana sonora generica este ridicola, directia este mai slaba si mai ciudata, profesorul nu este tocmai atat de atragator (facand progresele clare ale studentilor cu atit mai ciudate). mintile creative din spatele acestor gunoaie ar trebui sa se desparta si sa se raspandeasca pentru a impiedica afisarea in continuare a unor asemenea crapaturi concentrate. sunt sigur ca unii copii infometati din africa ar fi putut folosi banii risipiti pentru acest proiect. la naiba, fondurile ar fi vazut si un scop mai iluminat, care ar fi alimentat un dependent de crack; cel putin cineva ar avea de a lua unele divertisment din ea. singurul motiv pentru care nu mi-a dat o boala terminala, voi da acest film doua.