daca nu sunteti doisprezece, acest film nu merita. este, evident, un film cu buget redus, cu actori b, si cu un gen de fantezie, care uneori necesita o activitate intensa a cgi, care nu este buna. stiam ca ar fi rau cand am inchiriat-o. imi place sa rad de filmele rele. nu stiam cat de rau. este suportabil, pana dupa ora 2, atunci incepe cu adevarat sa arda. straturile de lupta merg intre luptele normale care respecta legile fizicii si lupta impotriva razboiului. nu exista o explicatie reala pentru tranzitii. are un complot, dar din nou, este evident un film al unui copil. se pare ca exista lectii morale explicite ale zilei care sunt transmise, cum ar fi sesame street sau ceva de genul. este suportabil. dar mult mai bine daca sunteti, sa zicem, noua.