am fost in sperante atat de mari de a vedea o adaptare a unei povesti clasice, cum ar fi noptile arabe. in schimb, am fost dezamagit de un film care nu a reusit sa-mi pastreze atentia de la bun inceput, chiar daca am incercat sa-l vad de doua ori! 

a fost un bonus pe care caradine la avut in acest film, dar nu a insemnat prea mult pentru ca actorii au lipsit de frica. pentru ceva asemanator zorro similar cu anthony hopkins si bandaras este mult mai bine pentru actiune, momente comice si placere generala. ok, deci fiul dragonului are mai multi fani posibil acolo, dar daca va cautati ceva de wow despre in ceea ce priveste artele martiale si linie de complot nu obtineti-l. daca vrei doar ca copiii sa se stabileasca intr-o dupa-amiaza duminica, atunci poate asta e pentru tine impreuna cu cele 3 ninja.