am vazut filmul aseara aici acasa, dar m-am gandit ca era prea lunga in primul rand. in al doilea rand, lucrurile pe care le-am vazut in film au fost prea departe de text pentru a avea chiar si in ceea ce am crezut ca va fi un film de tip comedie ca restul inainte. lucrurile nu sunt amuzante in film: logodnicul lovind prietena lui, batai. filmul a fost prea lung - vorbeste despre dorinta de a merge la culcare si de a se intreba cand se va sfarsi cand te trezesti si tot te joci! unele dintre lucrurile de la reuniune au fost prea multe pentru a surprinde - la fel ca doamna cantand - m-am simtit ca aproape am fost uitam un spectacol cantec spiritual aici! vino pe perry, poti face mai bine atunci!