spectacolul original a fost mult mai bun. ar fi trebuit sa lase o nota buna. acest film a ucis intreaga idee. era plictisitor, extrem de dramatic, iar partile amuzante erau prea departe intre ele ca sa faca totul. acest film parea ca incerca prea mult ca sa fie serios si asta nu era cu siguranta ceea ce vreau din aceasta continuare. sa nu mai vorbim, ca de mult timp a fost doar deprimant despre acelasi lucru de peste si peste din nou. deci, imi pare rau, tyler perry, dar incercati mai greu data viitoare. acest film este doar cam plictisitor, si nu atat de amuzant. scuze. 4/10 stele este. 

jay addison