ei bine, nu exista nici un complot real despre care sa vorbim, este doar o scuza pentru a arata cateva scene de violenta extrema si de sex gratuit (care uneori poate fi distractiv, dar nu este in acest caz). ce altceva pot spune despre asta ...? actiunea, atunci cand se intampla, este inventiva si exista o scena rece in care doua personaje cad dintr-un zgarie-nori (unul care trebuie sa fie mai multe kilometri inaltime), dar in general nu prea este recomandat "kite". ai grija daca vrei, dar nu-ti lipseste prea mult daca o sari peste asta ...