iti amintesti cand harrison ford a fost cea mai mare stea din hollywood pentru ca a facut filme grozave? aceste zile se simt ca o amintire din ce in ce mai indepartata. in timp ce "omuciderea de la hollywood" nu este deloc teribila, este un film de rutina si surprinzator de plictisitor. este o comedie care nu este deosebit de amuzanta si un film de actiune care nu este deosebit de interesant. o suprapundere de subplote nu poate masca cel mai slab dintre povestea centrala. ford cel putin pare sa se bucure de el insusi mai mult decat ultimele sale proiecte, si este capabil sa transporte filmul de cele mai multe ori. hartnett este adecvat, dar el si ford nu sunt tocmai newman si redford in ceea ce priveste chimia. totul, "omuciderea de la hollywood" este o diversiune destul de amuzanta, dar abia. scoate ford, si nici asta nu este.