unde sa incep? efectele speciale ar trebui sa fie numite defecte speciale. cand directorul a strigat "actiune", cred ca el a indicat, de asemenea, actorilor sa efectueze cele mai proaste performante pe care le puteau gandi. poate ca a fost deranjat de producatori si a vrut sa se asigure ca nu vor recupera un singur cent din investitia lor si ca lucrarea ar fi un studiu de caz despre cum sa nu faca film. sau poate ca a urat scoala de arta si a vrut sa fie contabil, dar familia lui nu la lasat. singurul lucru care este sigur ca oricine il foloseste in viitor este pentru ca este indragostit de el obiectivitatea sa sarit peste fereastra) sau pentru ca si-a schimbat numele si a sters toate referintele anterioare precedente.