doar faptul ca coperta este un desen, ca vechile filme b, ar trebui sa va avertizeze despre calitatea acestui film. acesta este, cu toate acestea, nu un film b. este un film d! 

nu exista actori cunoscuti, iar animalele - wow - este cea mai proasta animatie de date realizata vreodata in ultimele doua decenii. 

nu vedeti niciodata sabloanele scaaary afisate pe capacul frontal. tocmai auziti ca oamenii tipa, sangerau si mor si uneori vedeti un dinti sau o laba de tigru. e atat de amator! poate merita vazut, doar pentru ca e atat de rau. da-o unui prieten si spune: "acesta este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata si astept reactia lor" el, el. 

filmul este slab pentru a da un avertisment spoiler! acesta este un spoiler.