ce este asta ? o comedie sexuala cu buget scazut? oricum, descrie perfect oamenii din spania. s-ar putea sa vina cu o idee mai buna, vreau sa spun ca fac astfel de filme din anii '60 si oameni ca ei! aceasta nu este nici o comedie adolescenta, nici una de familie (nu poti lasa cei 12 ani ai tai sa vada 2 baieti in pat sarutand, nu va mai vrea sa mearga in spania). acest lucru ar trebui sa fie evaluat "r", deoarece doar cei 35+ par sa rada privindu-se: s sunt cu adevarat dezamagit, poate ca nu-mi place homosexualii (care este o parte destul de importanta a filmului). /> umorul strain este ingrozitor in filme (cu exceptia lui kusturica), stai sa faci drame! daca doriti o noua comedie, incercati talladega nights