ciudat, aproape toti comentatorii sunt foarte pozitivi in legatura cu acest film. este pentru ca este din 1975 si are chamberlain si curtis in ea si, prin urmare, iarta-i din cand in cand, modalitati foarte proaste si de copilarie de povestire? 

poate ca este pentru ca unii oameni devin sentimentali despre acest film pentru ca au citit cartea? (nu am citit cartea, dar nu cred ca eo problema, filmatorii nu presupun ca spectatorii au citit cartea). 

sau este pentru ca sunt subconstient iritat de faptul ca actorii vorbitori de engleza incearca sa se comporte ca omologii lor francezi?