acesta este un film ciudat, impresionat, aveti sentimentul ca societatea de obligatiuni a trebuit sa vina pe aceasta, nu ma surprinde ca nu sunt credite pe ea, cine ar vrea sa fie asociat cu acest film. efectul tuturor celor implicati este stanjenit si partajul sare in jurul valorii de toate, totul face foarte putin sens. asa cum am spus inainte, se pare ca societatea de obligatiuni a trebuit sa vina pentru ca se pare ca a existat o multime de imagini care nu au fost impuscate care trebuiau sa fie, si toata muzica a fost foarte necorespunzatoare muzica de biblioteca (ieftine cred). foarte, foarte ciudat. s-ar putea sa-mi cumpar un dvd, desi ar fi putut sa ma lase in ce naiba se intampla si ce sa intamplat cu acest film.