acesta ar putea fi un film dragut pentru copii nepotul meu a urmarit o data. el o privea a doua oara cand il urmaream cu el. cand ursul mic se pierde pe gheata si se afla in apa, incearca sa ajunga la o bucata de gheata se spune "vino inapoi prost prost ass". nu vreau nepotul meu de 3 ani vegheaza filme cu cuvintele de genul asta in ea. pentru copii. ar trebui sa fie prietenos pentru copii. asa m-as astepta. scos de fratii razboinici si g evaluat m-as astepta ca acest lucru sa nu aiba cuvinte ciudat in ea. cuvintele nu se potrivesc cu filmul in majoritatea locurilor, asa cum pare sa fie adaugat mai tarziu. si filmul se trage in multe parti.