acest film trebuie sa fie cel mai brun, cel mai prost, cel mai intunecat film monstru din toate timpurile. este o gluma totala ca aceasta a aparut chiar si in teatre. e un fel de a privi monstrul loch ness din america de vest. acest film merita sa fie aruncat intr-o toaleta si complet uitat. john carradine, rusine pentru tine. persoanele implicate in aceasta gramada de gunoi trebuie sa fie lobotomizate. astepta! poate ca le dau prea mult credit. sunt sigur ca au fost lobotomizati inainte de filmare. cum altfel se poate explica prostia totala si pura pe care o contine aceasta galeata de prostii. nu pierdeti niciun minut din viata voastra urmarind asta. nu pierdeti niciodata timpul sa trimiteti o recenzie.