povestea "adevarata" a unui monstru tarziu, care apare atunci cand o instalatie industriala americana incepe sa polueze apele. filmul amuzant, desi nu foarte bun, are multi oameni care incearca sa obtina monstrul si sa afle ce se intampla, dar nu intr-un mod complet implicat. dati-i puncte pentru ca ne-a oferit un monstru gigantic, pe care l-au construit in mod clar pentru a scala pentru unele scene, dar a luat ceva pentru ca arata ca un catel care nu ameninta. un film amuzant de exploatare, care este in mod placut proasta in cadrul potrivit al mintii. (singura mea plangere este ca amprenta folosita la lansarea lui elvira este atat de saraca incat pare a fi o copie de banda bine uzata, care a trecut de primele ei 20 de ani in urma.)