hey hulu.com joaca spectacolul de groaza de noapte elvira pe site-ul lor si acest film este sub numele de monsteroid, distractie placuta pentru a viziona comentariul lui elvira pe acest film crappy .... distreaza-te cu filme proaste. oricum, acest film are cu adevarat o valoare foarte mica, pentru a vedea cat de rau au fost 70 de ani pentru filmele de groaza bad effects, bad dialog, film rau. evitati acest lucru daca nu doriti sa radeti. in timp ce va aflati la hulu verificati celelalte filme care sunt chiar acum, exista 10 episoade, iar unele sunt filme destul de decente, cu parcele bune si productie si puteti viziona o multime de ele in 480p, atata timp cat aveti o conexiune de viteza decenta.