nu stiam ca era un film tacut cu naratiune. nu-mi pasa de filmele silentioase - de umor de corn, de lumina si de filmul care palpaie, etc. sunt sigur ca atributul scorului scazut l-am atribuit. a fost vorba despre capitolul 8, inainte de a fi gasit vreun interes in aceasta poveste si daca am avut popcorn, poate ca l-am aruncat pe ecran. poate ca aceasta face apel la multimea sci-fi? singurul lucru care lipsea era o scena zombie si un transplant de creier. m-am dus cu alti doi oameni vineri seara si in intregul teatru au fost in total 6 persoane. isabella rosselinni a povestit acest film - aspectul placut al filmului. nimeni nu a lasat sa comenteze cat de mult sa bucurat de acest lucru, nici nu a apreciat abordarea neobisnuita de a spune aceasta poveste. nu pot recomanda acest film.