ca si unii dintre ceilalti care au revazut acest film, am fost si eu nostalgic despre asta ... inainte de a avea nenorocirea de a privi din nou acest lucru. din pacate, amintirile mele despre acest film din copilarie erau complet neincrezatoare, iar pericolele lui pauline sunt dezvaluite acum ca fiind un exercitiu jenant in filmarea banala, rasista si simpla, plictisitoare. chiar si prezenta profesionistilor vechi edward everett horton si terry-thomas nu poate depasi un scenariu rancid, un cantec tematic groaznic si cateva "efecte speciale" nenorocite. in plus, imaginile stereotipice ale personajelor africane si arabe dau o viziune dureroasa, in special avand in vedere ca aceasta a fost produsa imediat dupa miscarea drepturilor civile. initial, enciclopedia psychotronic enciclopedia a lui michael weldon spune ca the perils of pauline a fost initial produsa pentru televiziune, dar in mod inexplicabil a ajuns sa obtina eliberarea teatrala. judecand dupa rezultate, este un scenariu complet credibil (si confuz).