am vazut versiunea originala nemedicata germana si am fost surprins de cat de rau este de fapt acest film. crezand ca mi-am vazut partea mea de filme proaste precum ghoulies 2, rabin grannies, lacul zombie si asa ceva, nimic nu m-ar fi pregatit pentru asta! a fost cu adevarat o durere sa stai prin acest film, deoarece nu exista nici un complot, nici o actiune buna si nici efectele speciale nu sunt convingatoare, mai ales asa-numitele zombi, purtand nimic mai mult decat machiajul alb si hainele lor vechi, deci setul lor bun nu ar fi ruinat de petele de ketchup si marmelada. 

daca vrei cu adevarat sa pierzi 90 de minute din viata ta, atunci ai grija, pentru toti ceilalti, nu o faci, pentru ca vei regreta!