acest film este ingrozitor de dumnezeu. nu este o calitate pentru acest film. v-ati gandi ca gore-ul ar fi bun, dar e de rau. efectele sunt mai rele si actiunea, daca o poti numi, este cel mai rau lucru pe care l-am vazut vreodata. acest film a fost, evident, impuscat pe o camera video si ruleaza pe un buget de aproximativ 500 de dolari, probabil. daca doriti sa urmariti un film zombie bun decat sa vizionati zorii mortilor sau ziua mortilor. daca doriti sa urmariti un film ieftin ieftin pe filmul zombie video ca acesta, dar mai bine decat sa vizionati redneck zombies. evitati acest film cu orice pret. este nedescoperita si inutila. ai fost avertizat. nu am ce sa mai spun despre acest film stupid.