serios, vreau sa spun foarte serios, cand am inceput sa vizionez spectacolul, am crezut ca este bine. dar parcelele s-au inrautatit. povestea era prea plictisitoare sau previzibila. george nu este intotdeauna amuzant, uneori actioneaza stupid. glumele lui sunt suprasolicitate. mama lui este cel mai silitor personaj al spectacolului. cum poate o mama sa-si trateze fiul in felul acesta, bine daca ar fi fost fiica, dar era fiul ei. am dat un spectacol de 4/10 doar pentru ca primele cateva spectacole au fost putin amuzante. actorii constance marie si masiela lusha fac o treaba excelenta. nu stiu cum aceste spectacole se joaca atat de mult timp. 

daca te-ai plictisit asa cum eram si nu ai altceva de vazut, ti-as sugera sa te uiti la asta.