poor michael madsen; el trebuie sa se loveasca pentru a sti ca oamenii au aflat despre acest film groaznic. chiar nu ma pot gandi la nimic mai rau pe care l-am vazut vreodata, cu exceptia porno-ului amator. este atat de rau, si toti de aici; actiune din lemn, scenariu proasta, sfarsit moral grosolan, il urati si este in acest film. intrebarea mea este: "cine iadul a pus $ $ $ in aceasta piesa de caine? ar fi putut sa vada sora lui michael virginia nud intr-o scena, dar nu cred ca asta ar salva acest stinker ... pentru un tip grozav care a facut cateva filme exceptionale, vreau sa stiu ce biserica nefericita a sponsorizat aceasta bucata de crapola.