am luat acest dvd la magazinul dollar. dvd-ul a fost pe cel de-al 2-lea pentru un rack de $ 1, dar din moment ce la avut pe michael madsen in el, m-am gandit ca din moment ce nu am mai vazut filmul, l-am cumparat oricum. ca filmul. filmul a fost mai mult ca un documentar sau o publicitate pentru religie decat orice altceva. am constatat ca utilizarea de catre director a flashback-urilor nu a adaugat la linia de poveste pentru mine. mi-ar fi preferat sa vad linia de poveste in ordine cronologica. nu o voi arunca ca pe unul dintre ceilalti comentatori, dar s-ar putea sa fie destul de mult inainte sa ma gandesc sa vad din nou acest film. 

cine stie, din moment ce a fost debutul filmului lui michael madsen, poate ar putea avea o valoare arhiva la o data ulterioara.