categoric un debut ciudat pentru michael madsen. madsen il interpreteaza pe cecil moe, un om alcoolic al familiei, a carui viata se prabuseste in jurul lui. cecil ia o carte de telefon, cauta numele unui predicator si il suna in mijlocul noptii. se duce la casa predicatorului si discuta despre problemele sale. predicatorul ii invata pe cecil sa respecte cuvantul lui dumnezeu si sa-l aiba pe isus in inima lui. asta face totul mai bine. ahh ... daca totul in viata ar fi atat de usor. faptul ca acest "film" arata ca si cum ar fi facut cu aproximativ 500 de dolari cu siguranta nu ajuta. 1/10