la inceput am fost fericit sa stiu despre un nou film superman, cu toate ca asta va fi minunat dar nu a fost. 

este o copie proasta a lucrarii lui richard donner, lex este din nou un ticalos care nu mai face nimic altceva, chiar jucat de kevin spice. planul malefic este acelasi din primul film al lui donner, foarte fortat. scriptul este predictibil si simplu (toate lucrurile gasite de luthor intr-un muzeu sau o batrana). povestea este gresita, trebuie sa fie kevin smith script si ar putea fi mai bine. 

sper doar o continuare fara brian singer si cu un nou director de talente sa faca ceva nou si nu un exemplar. 

toti va citesc mai tarziu