in afara faptului ca george lopez este un ticalos pretentios, spectacolul lui este teribil. nimic despre lopez nu a fost niciodata amuzant. i-am privit stand-up-ul si n-am rostit niciodata o asemanare cu un ras. lucrurile lui se intalnesc ca razbunatoare si animozitatea fata de oamenii albi risca sa iasa din fiecare poroz al corpului sau. 

am ras la oamenii albi glume de la multi comici si ii iubesc pe multi dintre ei. 

acest tip are o prada care nu se va termina. 

se simt prost pentru hispanics care au doar acest spectacol pentru a reprezenta ele insele. parcelele arata sunt intotdeauna taietor cookie, cu un accent hispanic. conserve rade la cele mai prostesti comentarii si scene. 

poate fi de ce acest spectacol este intotdeauna la 2am in replay.