acest film a fost, in principiu, velvet goldmine, daca scriitorii de partid de cinci au luat-o de-a dreptul si au facut-o t.v. film. filmul nu are ce a avut velvet goldmine, care a fost bun de a actiona, scris, si practic orice altceva. filmul a avut unele dintre cele mai grave scrisuri de la wild wild west. cu siguranta trebuia sa fie interesant. stiu ca vh 1 a devenit un nume de uz casnic pentru cei din spatele spectacolelor de muzica. care sunt mult mai bune decat toate acestea, care ar fi functionat daca ar fi fost in spatele episodului de muzica, dar nu s-au simtit neclintit pe fata lui.