am vazut acest spectacol si pur si simplu nu mi sa parut amuzant deloc. s-ar putea sa fi fost primul episod. in ultimul timp, imi dau seama ca abc joaca astazi o multime de spectacole proaste si se duce in jos ca o statie. toate personajele de pe acest spectacol sunt actori destul de rai, dar chiar daca ar fi bine, glumele si scenariile sunt destul de oribile si ar aduce in continuare spectacolul. as spune ca cred ca acest spectacol va fi anulat, dar vazand cum abc este destul de oribil pentru calitatea spectacolelor pe care le joaca, ar putea sa-l pastreze doar pentru ca este o medie in comparatie cu ei.