nici un complot, o actiune proasta si un gore inutil .... acesta ar trebui sa fie un film de groaza? nu e nici o teama, nici suspans, doar boom bang gore, apoi terminat. unii marinari sunt in desert pentru un motiv ciudat si incurcat si sunt vanati de fiarele mutante din primul film, ceea ce era bun si ar fi trebuit sa fie lasat la el. doar o alta scuza pentru bani si folosirea violentei inutile, la fel ca si continuarea "saw". ei stiu indiferent cat de inutil este complotul si cu cat mai mult pot adauga, oamenii o vor vedea. mi-e dor de filme groaznice de suspans. haideti la hollywood, poti sa faci mult, mult mai bine.