wow acesta este cel mai rau film vreodata. singurul motiv pentru care am semnat pentru imdb a fost asa ca as putea sa ma plang de acest film. nu am plecat niciodata dintr-un teatru sau am oprit un dvd, dar aproape ca am oprit acest lucru (si ar trebui sa am). dar am privit-o pana la capat, doar ca sa-i dau jos din nou cu un sfarsit absolut teribil. wow daca acest lucru este tot ceea ce wes craven poate produce timpul sau este de mult timp in sus. n-am mai vazut-o pe prima si nu o voi mai vedea niciodata. teribilul sau act cu un complot teribil. hei arata ca cineva scutura o oglinda la noi ne lasa sa verificam. si partea trista este ca atunci cand acest film a venit pe dvd, a fost complet verificat la blockbuster pentru totdeauna. asa ca ma simt prost pentru toti oamenii care au vazut acest junk.