nu mi-a putut crede ochii odata ce am vizionat acest film. nu are nici un rost in sange si violenta. spre deosebire de alte filme infricosatoare care aveau un gore si o semnificatie pentru el, acest film este doar sange, gore si ucidere unul dupa altul. acest film nu este deloc interesant, nu are un complot semnificativ sau o linie de poveste, si nici nu are o inteligenta in el. sangele arata foarte fals si acest film global, este inutil. nu pierdeti niciodata timpul cu asta. e doar o ora sau doua de violenta fara minte. are multe scene sangeroase, care nu sunt infricosatoare, ci doar revolte. acesta este probabil cel mai grav film de groaza pe care l-am urmarit vreodata din toate filmele de groaza pe care le-am vazut vreodata.