acest film destul de mult supt. sunt in armata si soldatii descrisi in acest film sunt oribili. daca dvs. in militar si veti vedea acest film veti rade si sa fie suparat intregul film din cauza modului in care au actionat ca o echipa. a fost ridicol. au actionat ca o gramada de oameni normali, cu uniforme ale armatei, fara sa stie ce sa faca. era un film destul de suparator pe care trebuia sa-l spun cel putin. au fost cateva scene in care incearca sa te faca sa sari. as recomanda sa vedeti daca sunteti plictisit si doriti sa vedeti un film violent si violent. acesta va fi un film mai bun, de asemenea, daca dvs. nu in militare. de asemenea, ar trebui sa spun ca mi-a placut primul mai bine decat acesta.