thhe2 este distractiv prin faptul ca veti rade foarte mult si veti carna si probabil veti spune "oh sh * t!" si "scoateti-va fata de la gaura ghinionista" sau lucrurile de-a lungul acestor linii, dar nu stiu daca merita sa vada - eram foarte suparat pe tot parcursul intregului cu personajele oribile militare care nu par pentru a sti primul lucru despre lupta. da, a existat mai multa violenta, gore si un numar mai mare de cadavre decat primul, dar inca discut daca acest lucru imi anuleaza sentimentul pe tot parcursul filmului despre cat de ridicol este (si nu o ridicola buna ca dead alive sau sarbatoare). timpul meu ar fi fost mai bine petrecut uitam remake-ul aja pentru a 5-a oara. deci, du-te pentru unele rade, sau du-te pentru unele gore, dar nu du-te in speranta de a iesi din ea multumit.