am vazut multe dintre filmele lui guy maddin si mi-a placut majoritatea, dar asta mi-a dat o durere de cap. editarea lui john gurdebeke este mult prea frenetica si, in afara de o secventa tur-de-forta care arata o linie de capete pentru a privi un obiect, nu interfereaza cu abilitatea actorilor de a comunica cu publicul. 

un alt lucru pe care nu mi-a placut acest film a fost ca parea mai brutal decit lucrarile anterioare ale lui maddin - desi filmele lui au avut intotdeauna elemente intunecate, simpatia pentru personaje le-a dat filmei un sentiment suprem al umanitatii. acest lucru parea mai mult ca duritatea pentru dragul aspru. deoarece trebuie sa adaug mai multe linii de text inainte ca imdb sa accepte revizuirea mea, voi mentiona ca actorul "guy maddin" nu reuseste sa-si mareasca expresia faciala destul de bine.