originalul "les visiteurs" a fost original, hilar, interesant, echilibrat si aproape perfect. lv2 trebuie sa fie un candidat pentru "cel mai rau primul succes al unui film foarte bun". in lv2 toata lumea continua sa strige, atunci cand un gag nu functioneaza mai intai este repetat inca 5 ori, cu speranta vaga ca in cele din urma va deveni amuzant. lv2 este o parodie groaznica a lv1, cu exceptia, desigur, ca o parodie ar trebui sa fie inventiva. daca v-ati iubit lv1, nu vedeti acest film, vedeti din nou lv1!