intr-o discutie pe care am participat-o dupa ce am vizionat acest film, producatorii de film au declarat ca nu ar trebui sa privim acest lucru ca pe un film, ci pe un provocator al gandirii. ei bine, singurele ganduri care mi s-au provocat au fost din timpul pierdut uitandu-te la film. tichetele filmului (stil documentar, setare futurista) au servit ca distragere a ceea ce trebuia sa fie o examinare atenta a dezbaterii avortului. acest film ilustreaza problema cand oamenii incearca sa foloseasca filmul ca o platforma pentru viziunile lor politice - de obicei un film foarte plictisitor care predica corului.