producatorii acestui film au creat un viitor in care nu numai ca avortul si controlul nasterii sunt ilegale in fiecare stat, dar femeile sunt urmarite penal pentru crima si trimise departe pentru a executa pedepse lungi de inchisoare. cu alte cuvinte, acest film este cel mai rau cosmar al liberalilor! agenda politica este atat de greu de manevrat aici, iar stilul filmului este atat de scazut, incat pierde aburul destul de repede. indiferent de ce parte a gardului sunteti, as recomanda sarind peste el.