ca un regizor inspirator eu insumi, acest film a fost interesant pentru a privi cu critica in minte. shot cu camera digitala low end, probabil cu adaptor de 35 mm pentru dof. editare este buna actioneaza decent, efecte sonore nu sunt prea peste partea de sus. mi-ar fi dat un 7 pentru un film indie, dar povestea nu este atat de interesanta. este mai mult pe partea de drama, evolutii de caractere decat o lovitura de groaza. nu este pentru cei care doresc sa se sperie uimit inspaimantat extras, sau sa se aseze cu popcorn doar sa se bucure. 

cinstit acest film ar fi bine daca eram inca in anii 50. acest film este despre o familie care are un camp uscat, si asta este doar asta.