animal farm (1954) a fost o citire foarte buna despre pericolele totalitarismului. cat de bune idealuri pot fi schimbate si distorsionate de cei care sunt ignoranti sau domni cu un pumn de fier si un cap gol. din pacate, acest film nu descrie niciuna dintre acestea. ceea ce ne este aratat este o piesa de propaganda cu o multime de deget si fluturand si aratand. animatia si directia au fost bune avand in vedere bugetul si perioada de timp, insa esenta romanului lui george orwell este foarte lipsa. daca sunteti unul dintre cei care vor sa vada cum sa nu adapteze roman sau sunt doar interesati sa vada o adaptare a acestei stralucite novelette, apoi prin toate mijloacele de ceas. tocmai am gasit-o ca fiind oarecum mediocra. doar un om de opinie cu toate acestea. remake-ul este o notch de mai jos, dar nu de mult.