nu stiu nimic despre film sau ca se bazeaza pe o carte bine vanduta. a incercat sa ghicit din scenele de deschidere despre ce ar fi vorba, cea mai buna presupunere, o comoara ingropata si o lista de moarte. a durat aproximativ 15 minute cand am primit suspiciune mascata ca filmul a fost crap.i nu te-ar plictisi cu cat de rau de complot si actorie au fost, dar oricine care a dat mai mult de doua stele trebuie sa lucreze pentru film makers.i am privit pana cand eroul a sarit in corvette lui sa se grabeasca sa spitalul. avea pe costum, camasa si cravata lui a ajuns la spital, in blugi si la camasa. nici nu putea obtine dreptul de continuitate. am tema crestina, greu de ratat.