cat de trista nu exista optiunea de a posta o nota mai mica decat 1. m-am uitat la aceasta prostie si abia puteam sa cred ce vizionez. fiecare parte a filmului a fost ingrozitor. muzica, actiune, directie, poveste, totul, pur si simplu totul. de fapt, m-am trezit ras cu voce tare in diferite momente ale filmului. mi-a placut in mod deosebit un pic in care eroul nostru trece prin spital cu incetinitorul miscarii usoare si bate clipboard-ul din mana asistentelor, pentru ca ... ... bine. doar pentru ca. plasarea produsului? crucifixul (crucifi?) peste tot. daca sunteti de convingere crestina si foarte usor de multumit, va poate placea acest film. daca va place acest film, intr-adevar trebuie sa iesiti mai mult.