daca nu sunteti crestini evanghelici, atunci faceti ca un egiptean si evitati ca ciuma biblica. grozav - de ce oh de ce imdb listeaza cele mai favorabile comentarii din partea de sus a listei - sa datorat unui dintre acestea am pierdut sfarsitul a ceea ce a inceput ca o seara buna pe acest claptrap. premisa complot a inceput destul de puternic - am fost atras in film si a fost interesat chiar pana la punctul unde au fost predate predicile biblice. ce-o deseu. acest film ma enervat atat de mult incat m-am inscris la imdb pentru prima data doar sa ma plang de el - sper ca macar ca, facand asta, salvez seara altcuiva. /> 
hay - ceea ce un crestin actioneaza din partea mea ;-)