germanii cred ca smirkingul este amuzant (la fel cum americanii cred ca mormaitul este sexy si ca femeile cu accente engleze actioneaza). trebuia sa-mi trag ochii ori de cate ori ecranul era umplut inca o data, cu un gigant inchis al unei fete uluitoare. una dintre acele "case de casa" gazduieste povestile corporatiilor principale, unde ea defrauda o banca apasand cateva chei aleatorii pe pc-ul de acasa, care este conectata doar la o priza electrica. regizorul, evident, iubeste pe doamna destul de mare. nu pot spune ca impartasesc sentimentele lui. exista un pic ciudat cand intreaga familie se aseaza in fata televizorului care canta fara voce, impreuna cu anunturile. se pare ca aceasta revizuire trebuie sa fie o linie mai lunga, deci aici este.