cand am vazut acest film, nu mi-am putut crede ochii. in cazul in care aceste creaturi hilar, muppets cos de gunoi, cu dinti mari, ar trebui sa fie infricosator? sau unde au vrut sa rada bine (sper cu sinceritate). daca urmariti cu atentie, puteti chiar sa vedeti sirurile care le opereaza (mai bine, tragandu-le pe ecran). totul a fost mai degraba amuzant decat infricosator si am avut o buna vizionare a filmului pentru ca am fost uimit de incapacitatea sa generala de a avea doar o parte buna. este o mare gluma de la inceput pana la sfarsit si cred ca acest film apartine unei noi categorii: atat de incredibil de rau vei rade de la inceput pana la sfarsit. (nici macar nu voi incerca sa comentez despre actul sau toate celelalte lucruri)