cinci minute dupa ce am urmarit acest lucru am logat pe imdb pentru a va avertiza pe toti din afara sa nu va deranjez cu acest film ... gen: horror? a avut momente de suspans usoara si pe tot parcursul filmului m-am gandit la mine "ceva trebuie sa se intample in curand" nu ... atunci cand filmul sa terminat m-am simtit atat de jenat pentru scriitor / regizor nu am fost niciodata cel mai mare fan al patrick rea acest tip doar nu stie cum sa faca filme si dupa ce a urmarit aceasta scuza rau de o lovitura de groaza am plecat de la nu a fost cel mai mare fan pentru a nu va urmari o alta lucrare lui .. am fost preluat de rezumatul complotului, va rog sa nu faceti aceeasi greseala. am dat acest film un 2 pentru actori ... nu au fost rai si nu a fost acolo vina au primit directie rea ...