soarecele si cantecul enervant au ajuns intr-adevar la mine si intr-adevar nu aveau nimic de-a face cu povestea ... e ceva ce mi-as fi facut primul an la scoala de film. foarte trist. in plus, povestea parea sa se traga fara motiv evident ... erau prea multe lucruri aruncate acolo, care nu aveau nimic de-a face cu povestea, ceea ce ma face sa simt ca echipa de creatie nu stia cu adevarat ce erau sau doar ca ar fi trebuit sa fie mai scurta ... ceea ce ar fi fost o binecuvantare, nu o crima. pe masura ce tocmai am urmarit toate episoadele de pana acum, in saptamana trecuta ... trebuia sa spun ca acesta a fost cel mai rau lucru si am vrut doar sa-i avertizez pe altii sa nu inceapa cu asta.