incredibil! acest film primeste un 7 din 0f 10. acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut de-a lungul anilor. nu numai ca actiona incredibil de rau, povestea (daca o puteti numi asta) a fost la fel de rau. desigur, toata lumea stie ce se va intampla in primele 5 minute. ceea ce nu este un lucru rau daca puteti captiva audienta in timpul conducerii pana la acel moment. cu toate acestea, nu este cazul. nu exista nicio actiune, nici suspans, nici macar o scanteie intre cei doi actori principali. din pacate, a fost o pierdere a timpului meu si cu siguranta o pierdere a banilor mei. 

iar cei doi doar pentru a incerca