"cimentul" este un film rau despre un politist rau (penn) cu o atitudine proasta si o dispozitie proasta, care are un tip rau intr-un mod rau pana la cajonele sale in beton rapid uscat. in timp ce asteptam ca cimentul sa se usuce si filmul sa-si dea seama despre ce este vorba, suntem periodic rasturnate in timp fara rima sau motiv pentru a putea urmari evenimentele care au dus la chestiunea cimentului. o plictisitoare plictisitoare de junk, "cimentul" sufera din cauza lipsei unei povestiri, a unei executii stangace si a celui mai omniprezent defect al filmei; nici un motiv de ingrijorare. un ucigas de timp pentru cel mai bun cartofi de cana de nevoi. (d +)