am descoperit ca scrierea in acest film este absolut teribila. singurul lucru care mi-a salvat acest film de la mine a fost ca 1 din 10 a fost performanta lui lacy chabert, despre care am crezut ca a jucat foarte bine personalitatile multiple. pentru mine ea a fost cu siguranta punctul culminant al acestui film. dina meyer a fost destul ca de obicei, dar mi-am gasit rolul destul de bland, asa ca nu cred ca se poate spune ca actoria ei a fost grozava. > 
in ceea ce priveste conducerea masculina, armand assante, interpretarea lui de rol mi-a amintit in special de medici din seria de spitale din branza din 1980. 

toate astea cu care as fi putut trai. cu toate acestea, sfarsitul / solutia teribila, teribila, teribila, rolul psihicului si chiar rolul psihicului au fost doar unele dintre cele mai grave scrieri pe care le-am vazut de multa vreme.