scena corpse grinders 2 este foarte asemanatoare cu cea a corpse grinders, ceea ce a ramas diferit fata de celalalt film este format din extraterestrii ciudati. credinta mea este ca acest film ar fi # cel mai rau film pe imdb - daca cineva ar fi vazut-o de fapt. plotul este deconectat si, in mai multe cazuri (prea multe), nu are absolut nici un sens. adevarata minune aici este motivul pentru care in lume acest sequel a fost creat intr-un film nereusit si ingrozitor (dar inca ceva mai bun). mi-as recomanda foarte mult acest film daca va place sa urmariti filme groaznice pentru un bun a rade.