de fapt, filmul nu este nici horror, nici sci-fi. cu o tema religioasa foarte puternica, acest film ofera un continut minim si nici un suspans. actorii de nivel inferior fac locuri de munca decente pentru a le citi rolurile plictisitoare. singura performanta buna este de catre sydney penny, care joaca rolul unei mame de ... nu voi strica filmul, ci fie hristos, fie antihrist. evitati sa vizionati acest film daca nu sunteti un fanatic religios crestin obsedat de apocalipsa. fiind un non-crestin, a trebuit sa ma fortez sa vad acest film doar pentru ca am vrut sa scriu aceasta recenzie. este pacat ca canalul sci-fi trebuia sa filmeze acest film la ora de seara de varf.