multumita bbc pentru acest spectacol. aveam de suferit dintr-un complex de inferioritate, urasc sa parasesc casa, sa vorbesc cu oameni noi si aveam un simt coplesitor ca oamenii ma urasc. cu toate acestea, dupa ce am vazut un episod din 4 non blondes, averea mea a inceput sa se schimbe. dupa episodul 2 am inceput sa candidez pentru noi locuri de munca, purtand haine la moda si chiar m-am simtit talentat. cand seria terminase, conducea departamentul de vanzari la locul de munca, lovind o multime de femei si castigase frecvent concursul de karaoke la fata locului. daca ati avut vreodata o criza de incredere si nu stiti unde sa va intoarceti atunci faceti o calatorie in poundland si luati dvd-ul este doar 99p.