aceasta bucata de prostii ar fi putut fi aclamata acum 60 de ani, dar este unul dintre cele mai rasiste filme facute vreodata cu indienii nativi americani jucati de barbati albi. republicanul de dreapta james stewart a fost un imens rasist in viata reala, la fel ca prietenul sau apropiat, john wayne. in 1971, stewart a avut actorul hal williams tras de la "the jimmy stewart show" (o serie scurta de viata care a flacat cu mila) doar pentru ca williams era negru. ca si cum acest lucru nu ar fi destul de rau, acest film este foarte datat si plictisitor. uita-te la "dansuri cu lupi", in schimb pentru o vedere mai putin rasista. stewart a fost in anii '40, cand a fost facut acest film ingrozitor, si chiar cu peruca ridicola el a aratat inca ca un pedofil urmarind dupa 16 ani -la debra paget. sunt surprins ca a fost chiar permis. 0/10.