o familie care calatoreste pentru linia softball a fiicei lor decide sa ia "traseul pitoresc" si sa ajunga in mijlocul nicaieri. tatal este un fotograf pasionat, iar cand aude o petrecere veche abandonata in oras, decide sa faca un alt ocol pentru a face fotografii. bineinteles, spectacolul lateral este umplut cu inbred ciudati, care rapesc cu promptitudine femeile si lasa pe tanarul fiu si pe tatal sa se descurce singuri. singurul lucru minunat despre acest film este modul in care familia se lupta cu adevarat impotriva celor care le-au luat. in afara de asta, nu merita nimic despre film.