am orb cumparat acest film si sunt destul de suparat ca am platit la fel de mult ca mine, dar as spune ca merita cel putin o chirie pentru cateva morti reci si actori de ras. nu este un film bun in nici un fel, dar trebuie sa spun ca am fost destul de darn distrati. cred ca ar putea fi numit asa de rau - este bine. dupa cum am spus, actul este ingrozitor, simt ca as fi putut face o treaba mai buna aratand, cel putin, orice emotie. povestea nu este nimic nou si sa facut mai bine. cred ca am doar un loc moale pentru orice film tip carnaval-esquire. as spune ca o inchiriati sau o descarcati, dar cu siguranta nu o cumparati. nu merita mai mult decat un ceas.