dupa 30 de secunde, iti dai deja seama ca nu exista un buget real pentru acest lucru ieftin. povestea este preluata din filme grozave precum "texas massacre cu lant" si "hills have eyes". imi plac acele filme, chiar daca sunt duplicate bine (turnul wrong, timber falls, carver). 

dar "side sho" este greu de observat: actorii sunt foarte rai, dialogul este branzos, iar muzica este proasta si total gresita. nu-ti pasa deloc ce se intampla cu personajele. asa-numitii rai nu sunt deloc interesanti si mai degraba stereotipali. ce zici de sange si de gore? ei bine, exista unii, desi este destul de ieftin si actiunea este executata foarte prost. 2 puncte, doar pentru gor si sange, dar inteleg ca acest lucru nu merita nici macar o privire, chiar si pentru gore-hounds ..