un cuvant plictisitor. tanarul demi arata bine, dar este insarcinata (- punct pentru asta = d) filmul nu este infricosator deloc ... primele scene mi-a aratat putin mizerabil, as putea face nori mai buni cu laptopul meu si dupa efecte. dar atunci a fost ... si acum este acum. unele filme nu se imbatranesc bine ... acesta este unul dintre ele. nu merita sa inchiriezi sau sa cumperi ... sa primesti ceva mai bun in loc de exorcist, ... 

next = d 

oh partea dramatica de la inceput doar si pur si simplu suxor = d