ok acest film a fost intr-adevar "unic", spunem noi. carrie fisher a fost de departe cel mai talentat in film, chiar daca se spune ca a avut o problema cu cocs in timpul filmului. dar ea a spus ca nu-si aminteste prea mult. ei bine, asta-i scuza, dar ce e altii? nu imi pot imagina ca toti au avut o problema de cocs. indiferent de ce nu era atat de rau, vreau sa spun ca intrebarea a fost ok si a avut cateva momente amuzante. desi partea in care tipul primeste chestia aia in cap era putin prea violenta pentru gustul meu. oh bine cred ca am fost dezamagit cauza carrie fisher este ca si cum minunat si acest film nu a facut nimic pentru ea.