tocmai am pierdut 2 ore din viata mea urmarind acest complot fara minte. as putea face un film mai bun cu camera mea de telefonie mobila. cum reusesc sa-i faca pe actori sa joace in acele filme? filmele porno au scenarii si efecte mai bune ... mi-as fi dorit sa am acele 2 ore in urma ... singurul lucru bun despre acest film este distributia. chiar daca abilitatile lor de actorie in acest film nu ar putea ridica acest film la treaba, restul a fost doar mult prea rau! 

este tipul de film pe care l-as recomanda pentru a tortura prizonierii pentru a le sperie drept. si mai rau, am vazut o versiune tradusa a acestui film ... imagineaza-ti , un film prost ... cu o traducere chiar mai rea ... yikes!