sunt sigur ca acesta a fost unul dintre acele "woah!" atractii in 1982 cand epcot a fost deschis, dar acum e doar prostie. mesajul filmului este cliche. circle-vision dezorienta. si acel cantec ingrozitor de la capat este retinut. si chiar as vrea sa instaleze scaunele. dupa atata mers pe jos, tot ce vrei sa faci este sa stai jos cateva minute. si cand auziti ca exista un film pentru a vedea ca suna destul de plin de farmec! te distrezi in timp ce stai jos, nu? gresit! stati acolo timp de 18+ minute, sprijinindu-va de o mica balustrada. disney ar trebui sa faca un nou maelstrom ca o atractie pentru a trai lucrurile si pentru a inlocui acest film plictisitor si neclar. nu e amuzant. treci peste. de fapt, sari peste canada, daca nu mananci acolo. mergeti direct in regatul unit.