"anita and me" este o drama despre cresterea in marea britanie multietnica, mai degraba ca "bend it like beckham", sau mai indeaproape, "east is east", cu care impartaseste un anii 1970. sunetul este cu totul chirpic (in ciuda accentelor negre ale tarii negre), insa filmul ii lipseste "estul este energia estului, iar rezultatul pare destul de subtire si dragut. mai mult, portretizarea relatiei centrale a filmului, intre o fata din asia si prietenul ei alb, nu este suficient de profunda pentru a justifica modul in care filmul este structurat in jurul acestuia. de asemenea, m-am saturat de filme in care eroul de ani sa fie scriitor, acesta este, adesea, ceva pe care scriitorii adevarati l-au experimentat, dar cu greu un element proaspat intr-o poveste fictiva. "estul este est" a fost distractiv si ascutit; "anita si eu" pare evident si greu in comparatie.