acest lucru este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata in viata mea. am renuntat sa o urmaresc dupa o ora si am regretat acel ceas foarte mult. actul este oribil si nu exista aproape nici un complot. presupun ca cineva a venit cu o forma ciudata de animal si a inceput sa faca o poveste despre el. imprumutarea unor idei din filme precum resident evil and aliens nu are ca rezultat un film ca ei. daca acesta va fi un film de top coreean, as prefera sa nu ma deranjez sa vad nici macar un trailer de film coreean ... apropo, aceste filme sunt un motiv bun pentru a crede ca nu in mod necesar, un rating ridicat inseamna ca filmul este promitator. cred ca fiecare coreean care are internet pentru jocurile online a evaluat acest film peste 8 ani, chiar daca nu are nicio idee despre ce este vorba.