meita 3 stele pana acum din prisma primului film care a insemnta ceva din punct de vederea al efecteleor.
sa citim articole despre matrix?? nu!mai bine vizionati imagini din trailerul superbowl 2003 si veti vedea ca e o porcarie,arata mai mult ca the one!imaginile dovedesc ca este doar un sequel s nimic mai mult.se baet cu 50 de agenti smith toti generati pe computer...ha ha ha. audienta generala!!!
injurati-ma insa terminator3 are un scenariu care va rupe gura targului!
matrix nu are un scenariu...are doar o poveste umflata!