ce film groaznic. rosiile rosii au avut un rating bun si pentru acest lucru. nu va lasati pacaliti de comentariile pozitive; nu era infricosator. nu a fost amuzant. nu era destept. nici macar nu va va tine atentia. am pierdut doar 2 ore din viata mea, privindu-mi acest crap-fest. monstrul generat de calculator a fost interesant pentru a vedea primele cateva momente. dupa aproximativ 15 minute nu mai este distractiv. dialogul a fost teribil, trebuie sa fie un lucru de traducere. un alt negativ care sa remarcat a fost idiotul american. 3 au fost portretizate si toate le lipsesc caracterul, inteligenta si judecata. acum o sa scriu cateva linii pentru a elimina acest lucru, deoarece trebuie sa avem 10. angajatii de la magazinul video ar fi trebuit sa ma plesneasca pentru ca a adus acest titlu la contor.