sunt foarte surprins de comentariile pozitive, deoarece au fost patru dintre noi care au vazut acest lucru la un screening si am iesit toti. personal, am simtit ca a fost dureros de privit si nu a putut sa stea pe intregul film. si am incercat cu adevarat sa ramanem cu ea. in special, cei din grupul care au dorit cu adevarat sa-i placa din cauza experientelor lor personale cu alienarea orientarii sexuale in anii scolari descrisi nu i-au placut sau nu s-au identificat deloc cu ea. : 

asta a spus ca este minunat sa vedem ca acest film a rezonat intr-adevar cu o multime de oameni de aici, la bord si cu recenzori, asta este frumusetea formei de arta subiectiva a filmului.