ca lesbiana, sunt mereu in cautarea unor filme despre homosexuali si lesbiene. cu toate acestea, cu acest tip de rahat acolo - ar fi suficient pentru a descuraja orice public. am tot asteptat sa se intample ceva - orice! - o poveste pe care sa o dezvolti sau doar pentru ea pentru a face un fel de sens. nici nu sa intamplat. erau doar scene fara sens, fara legatura cu nimic. filmul nu a reusit sa transmita nici un fel de poveste sau profunzime personajului. dupa o ora sau mai multe din aceste prostii, l-am oprit pur si simplu. 

nu pierdeti timpul tau pe aceasta absurditate. 1 stea - si nici nu merita asta.