wow, am urat acest film. subiectul ar fi trebuit sa aiba ca rezultat un film foarte frumos, iar actorul a fost suficient de sensibil si talentat sa se ocupe de subiect, dar scenariul - daca exista chiar * un script - este o mizerie. acesta este mai putin un film decat un spectacol de prezentare aleatoriu care nu merge nicaieri. as spune ca nu merge nicaieri repede, cu exceptia faptului ca de fapt e cel mai lungul 81 de minute pe care o vei face vreodata. dupa cum am mentionat, actorul principal este bun. deci, este si faruza baulk (sp?), ca mama lui uneori dura-dar-in cele din urma-iubitoare-si-acceptand-o. producatorii de film au multe de raspuns pentru ca aici este o mizerie. o rusine reala, pentru ca am vrut cu adevarat sa-mi placa acest film, dar este, in principiu, o iesire dintr-un film care nu sa facut niciodata. treceti peste aceasta - nici macar nu meritam cei 6 dolari pe care i-am scos pentru plata-pe-vizionare.