am urmarit acest film. pana la capat. si nu era chiar usor. este atat de plictisitor, rau jucat si in aproape fiecare detaliu furat de "blair witch project", ca nu poti sa crezi ca factorii de decizie iau acest lucru serios. chiar si mai greu de crezut este modul in care acest "produs" a facut-o pe vhs si dvd. deci, daca doriti sa vedeti un film de groaza, trebuie doar sa vizionati "scream", dar daca vreti sa radeti cu voce tare si cu un moment bun, vazandu-i pe niste copii care trec prin padure tipand unul la celalalt si aratandu-si incapacitatea, vizionati zona intunecata.