nu e prea dornic de asta. povestea este destul de oribila si neconvingatoare. m-am bucurat de primele 10 minute, bancnote bune. dupa aceea a fost destul de ingrozitor. tim nu se potriveste rolului, el se intalneste ca un fund de auto-umflat si pruitt taylor vince este in intregime neconvingatoare ca un jucator de trompeta. este un film idealist si ca muzician, se simte usor ofensat dupa ce il urmareste. nu exista scene din 1900 care practica sau se joaca cu colegii sai, este complet indulgent. mi se pare greu sa construiesc orice relatie cu acest tip de personaj, poate ca ma uit la filmul gresit. daca nu aveti o adevarata pasiune pentru viata sau pentru a simti ce muzica totul, atunci va bucurati fericit de suspendarea neincrederii si urmariti aceasta vafla.