asociatia americana humane, care este sursa renuntarii familiare "niciun animal nu a fost ranit ..." (marca inregistrata a aha), a inceput sa monitorizeze folosirea animalelor in productia de film cu mai mult de 60 de ani in urma, dupa ce a fost legat la ochi calul a fost fortat sa sara la moarte din varful unei stanci pentru o sansa in filmul jesse james (1939). fara indoiala, actul atrocos ucide intregul aspect de divertisment al acestui film pentru mine. presupun ca cineva ar putea spune ca cel putin calul nu a murit in zadar, deoarece a fost inceputul publicului trezindu-se durerii dureroase si ingrozitoare cauzate animalelor pentru gloria filmarii, dar nu pot sa simt ca daca animalul sarac avea o alegere, acest lucru nu ar fi fost calea pe care ar fi luat-o!