acesta a avut o distributie mare cu nume mari, cum ar fi tyrone power, henry fonda, randolph scott, nancy kelly, henry hull si brian donlevey, precum si o serie de nume mai putin cunoscute, dar cu roluri mai scurte. a avut, de asemenea, technicolor, unul dintre putinele filme realizate cu el in 1939. acum, vestea proasta ......., din pacate, nu pot spune prea mult pozitiv pentru poveste. ea a reprezentat baietii james intr-o lumina total pozitiva ... si hollywood-ul a facut asta inca de atunci. de ce acesti criminali sunt intotdeauna demonstrat a fi "baietii buni" este dincolo de mine. acest film ii straluceste si le face pe dusmanii lor - oamenii de cale ferata - in fiinte umane vicioase. acesta din urma a fost exagerat atat de mult incat a fost absurd. ei bine, asta e lumea filmului pentru tine: raul este bun; bine este rau. hei hollywood: iata un flash de stiri - baietii james erau criminali! intr-adevar - cautati-l!