acesta este unul dintre cele mai grave filme de groaza pe care le-am vazut vreodata ... din pacate, sunt un film de groaza si o sa inchiriez orice film de groaza decat daca nu este facut pentru t.v. cand se uita la cutie se spune ca este evaluat r pentru gore si unele limbi ... unde a fost gore? a fost o scena de moarte buna acolo unde ati vazut gore? puteam sa fi trecut cu vederea ca daca ar fi existat o scurta nuditate sau un dialog bun. nu a existat nici macar o linie spirituala sau distractie indepartata in acest film chinuit. uneori filmele de groaza sunt minunate pentru ca sunt atat de prost, dar asta a fost doar trist.