ok, un film de slasher. un film foarte bland, foarte prost. 

avem adolescentii tai stereotipici intr-un lucru in casa. avem un agent fbi care ia vazut prea mult pe dirty harry. - deci, care e secretul ... punk? avem cam 4 fotografii diferite si o scena care nu are nici un sens. "hei om, eu sunt de stabilire a sprinklerelor" ((ca tipul a fost partea mea favorita a filmului)) deodata exista un predicator legat pe o canapea vizionarea de filme acasa, el este ucis. 

ei urmati ucigasul in mijlocul nicaieri, fara nici un politist. dintr-o data este intr-o biserica, purtand o rochie de mireasa. jur ca e cel mai stupid film de slasher pe care l-am vazut vreodata.