am citit romanul reaper al lui ben mezrich cu cativa ani in urma, iar noaptea trecuta am venit accidental sa vad aceasta adaptare. desi au trecut ani de cand am citit povestea prima data, diferentele dintre roman si filmul sunt humongous. elementele foarte importante, care au facut ca totul sa fie plauzibil, sunt doar scrise sau schimbate la rau. daca complotul pare interesant pentru tine: du-te si adu-ti romanul. este mult, mult, mult mai bine. inca 4 din 10, din moment ce a fost greu sa nu mai urmariti, din cauza marelui complot de baza al lui ben mezrich.