chiar sub suprafata se afla ce? un film groaznic este ceea ce. 

asa cum au comentat in mod justificat alti telespectatori, secventele de furtuna sunt pur si simplu ridicole. se toarna deja lemnele de foc in ploaia torentiala? acum este inteligent. amenintare? presimtire? tensiunea sexuala? pentru cei care au citit plictisitoare si contrived, plictisitoare si contrived si plictisitoare si prea contrived. vreau sa spun multumesc lui dumnezeu pentru scena dusului mia sara dar in retrospectiv cred ca producatorii filmului, mizeria si-a dat seama ca au trebuit sa puna ceva pentru ao face pe jumatate in valoare. asa ca devine inca o alta provocare. fa-ti o favoare si da-i o dorinta.