m-am asezat prin acest curcan pentru ca nu l-am mai vazut inainte si pentru ca premisa a sunat ca si cum ar avea potential. era usor de distractiv pana la secventa de uragan. la inaltimea furtunii, vantul este suficient de puternic pentru a arunca ferestrele din casa, dar copacii din fundal sunt perfect in pozitie verticala si nu se misca o frunza! de fapt, atunci cand personajele se misca in afara casei, lumina puternica a soarelui este vizibila, care ilumineaza varful copacilor. in acel moment, indiferent de credinta pe care au realizat-o filmatorii, se evapora mai repede decat ploaia foarte localizata in filmul lor. pacat ca toate uraganele nu sunt ca acesta, cu siguranta ne-ar ajuta ratele de asigurare ale proprietarilor de case aici in statul sunshine.