am anticipat diferitele filme sci-fi si thriller in aceasta vara, dar a fost atat de dezamagit de acest film. in timp ce unii oameni au iesit din film, am decis sa raman, doar sa rad impreuna cu ceilalti spectatori la act, lipsa de suspans, terminare ridicola si greu de urmat. m-am trezit aproape la fel de confuz ca si personajul principal din film. singura calitate de rascumparare a filmului a fost coloana sonora. acesta este unul dintre acele filme de staruri care incep sa regrete. in retrospectiva, nici macar nu l-as inchiria pe acesta, sa nu mai vorbim sa platim mai mult de 5 dolari pentru a vedea.