melissa sagemiller, wes bentley, eliza dushku si casey affleck joaca tinerilor studenti la middleton college din orasul middleton. cei patru adolescenti formeaza doua triunghiuri de dragoste. intr-o noapte in plina zi plina de uimire, conduc si se certa pe un drum de munte alunecos si rasucire. nu se uita in mod corespunzator ca au fost ingropate intr-o alta masina si una sau mai multe dintre ele au fost ucise. cosmarul fantomatic incepe ... foarte prost si corect din punct de vedere al filmului de groaza, fara gore si nuditate. este evident influentat de "carnavalul sufletelor". cinematografia este decenta , din pacate, nu exista suspans zero.4 din 10 - doar un alt gunoi instantaneu uitabil pentru baieti.