in primul rand, permiteti-mi sa spun ca acest lucru trebuie sa fie in partea de sus a listei mele de filme plictisitoare. nimic si nu ma refer la nimic in acest film este chiar palpitant. cea mai mare parte este foarte confuza si, pe masura ce progreseaza, doriti doar sa se incheie! unii oameni doresc un film care ii face sa "gandeasca" la tot ceea ce spun, "mai multa putere pentru tine"! pe de alta parte, vreau doar sa ma distrez. ceea ce ma aduce inapoi la acest stinker, divertismentul nu este. acest film este prost si o pierdere totala de timp. se pare ca majoritatea celor de aici sunt, de asemenea, de acord. cele mai multe dintre acestea nu au nici un sens, si pana cand credeti ca aveti o scena constatata, o alta scena chinuita vine in jur si ... bine, cred ca vedeti unde se intampla acest lucru. evitati, acest lucru e de rahat .... rau!