(un posibil spoiler sau doi) 

"soul survivors" este cel mai probabil cel mai prost film de teatru lansat vreodata. nimic nu are sens, exista un complot despre o fata care are viziuni ciudate despre oameni care pot sau nu sa moara. intregul film este doar o gramada de fotografii aleatorii care nu se leaga cu adevarat, pana la sfarsitul filmului. 

actiunea este inexistenta, lucrul cu camera este jignitor si scenariul este atat de confuz, face doar filmul chiar mai greu de urmarit. am tot astept ceva pentru a lega filmul impreuna, dar nu a venit nimic. categoric cel mai rau film al anului. - **** 1/2 stele.