daca scriitorul / regizorul citeste acest lucru (si imi imaginez ca sunteti din moment ce ar trebui sa nu mai lucrati acum), atunci trebuie sa va spun - am vazut cateva filme rau in timpul meu, dar acesta face distinctia de a avea cea mai rea premisa "ati auzit vreodata. spoileri - nimic nu se intampla! 

o pierdere totala de timp. am ras cu voce tare la capat. 

side nota - (daca intregul film a fost ea intr-o coma atunci scena in care ea doarme cu tipul asta inseamna ca cineva la violat in timp ce a fost scoasa afara?) 
stergeti gunoaie.