am vazut acest film cu mult timp in urma ... din fericire a fost gratuit. trebuie sa fiu unul dintre cei 20 de oameni care au vazut acest film in teatru. nu-mi amintesc o gramada de lucruri, dar imi amintesc ca eram incredibil de plictisit, complotul nu avea nici un sens si cand am iesit din teatru, singurul lucru pe care as putea sa-l spun era cel putin acum stiu ce cel mai rau film am a vazut vreodata. am fost incredibil de deranjat de un singur lucru: daca pot sa faca temperatura cand se apropie de soare, suficient de scazut pentru ca oamenii sa supravietuiasca, de ce nu o pot transforma pana la o temperatura confortabila, in loc sa fie cald si transpirat? cat de prosti credeti ca suntem?