un alt film cu o preocupare interesanta si unele efecte speciale minunate care se incadreaza direct in cosul de gunoi. directia si performantele plictisitoare (cu exceptia minunatului annabel schofield, care este mult mai dragut ca o bruneta si probabil merita materialul mai bun si charlton heston) castiga ratingul unui adevarat stinker. este uimitor sa-l vezi pe heston sa-si faca performantele la parul obisnuit si sa afiseze cat de rau este acest film. el chiar joaca intr-un sub-complot care ma tinut interesat doar pentru a vedea cum a fost legat inapoi in linia principala a filmului. modul in care au ajuns sa rezolve problema a fost ca nu au facut-o. pur si simplu scade din cap. 

intr-adevar. nu pierdeti timpul cu asta.