nu ma asteptam prea mult la acest film tv. trebuie sa setati bara mai mica decat cea pe care ati fi avut-o pentru limbaj pentru orice film tbs cu antonio sabato jr. totusi, a reusit sa dezamageasca, fara a fi chiar un film bun. prin roate, ca si cum cineva ar fi taiat si lipit scene din zeci de filme si emisiuni de televiziune care se ocupa de conspiratii mari de afaceri in scenariu, se inclina in spate si spune: "munca mea sa terminat". este totul cliche, toate previzibile si, chiar mai rau, actorii sunt fortati sa para ca o iau in serios (chiar si atunci cand dezvoltarile parcelei sunt ridicole). fa-ti o favoare. urmariti "fisierele x" daca aveti senzatia de paranoia. ei se descurca mai bine. de asemenea, permiteti oricui sa stie ca sedinta prin "eroare fatala" este doar asta.