tom wolfe, romanul satiric despre viata din snorkerul din new york, care se observa foarte bine, este foarte lucios, dar nu este bine servit. filmul sufera nu doar din miscastarea tuturor, tom hanks, ca o minunata yuppie, papusa kewpie, melanie griffith ca o belle manipulatoare din sud si bruce willis (?!) ca draga iubitorilor de litere din new york. miscastarea cea mai grava a fost in scaunul directorului. robert altman ar fi putut sa duca viata in aceste personaje nepotrivite si le-ar fi facut interesante, dar brian de palma, pentru toata sofisticarea sa vizuala, nu a avut niciodata ochii pentru nuantele experientei umane. filmul care rezulta arata bine, dar pare bla fata de subiectul sau de dezumanizare in favoarea statutului. sincer, daca o satira nu il face pe spectator furios, care este motivul?