bazat pe romanul satiric al lui tom wolfe, care a fost laudat de toti (nu l-am citit inca), tom hanks este un strident de perete care ucide accidental un baiat negru in timp ce se pierde intr-o parte rea a stelelor din new york, ca reporter care incepe hanks spirala descendenta .. caracterele sunt foarte subtiri si nu pare sa existe empatie pentru nimeni in acest film si pentru o comedie sau o satira acolo nu sunt prea multe rade fie .. melanie griffith a avut sanii ei facut in timpul filmarilor, este sa vezi daca tatele ei isi schimba marimea in timpul diferitelor parti ale filmului. acest lucru va va tine mintea de pe alte lucruri, cum ar fi lipsa scriptului sau a umorului. pe o scara de la unu la zece ... 3