acesta este unul dintre cele mai atroce rescrieri pe care le-am vazut vreodata. daca vor sa faca un film cu o poveste neplacuta, ar trebui sa se abtina de la a da un titlu de carte buna. nu exista o legatura intre cartea lui wolfe si acest film, altul decat titlul. nu ma deranjeaza modificarile daca ajuta un flux de poveste pe ecran. cel putin modificarile nu ar trebui sa afecteze produsul final. ultima scena din film este dureros neconvingatoare. actorii sunt miscast. regizorul si scenaristul nu au putut sa decida daca sa faca o comedie chinuitoare sau sa predice o predica neconvingatoare. daca ati vazut acest film si nu v-ati placut, incercati cartea. daca ati vazut acest film si i-a placut, cititi cartea.