a fost o carte minunata, iar posibilitatile pentru un film cu adevarat grozav au fost cu siguranta acolo. dar deciziile de casting au distrus complet filmul. hanks este un mare actor pentru a fi sigur, dar nu are caracteristicile atotputernice, ambivalente moral necesare pentru rolul principal. jeff daniels ar fi fost alegerea mea. pune-l pe melanie griffiths, pentru motive bomboane ochi, este de inteles, dar din nou, ea nu a portretizat adancimea sau ambivalenta, asa ca trebuie sa scoti asta. /> 
acest film este un exemplu excelent pentru modul in care fiecare decizie, chiar si cei de la inceputul productiei de film, pot face sau pot rupe un fisier.