trebuie sa spun ca sunt cu adevarat surprins de ratingul ridicat pentru acest film. mi sa parut absolut idiotic. mama obtine "viziuni" cand atinge anumite lucruri sau oameni? si un lucru pe care la atins de doua ori a facut ca viziunea sa continue ... parea totusi atat de ridicol. performanta lui deedee pfieffer a fost ingrozitoare, m-am gandit. era foarte iritanta. fata care a jucat lori a facut o treaba buna si la fel a facut si cea mai mare parte a pieselor de sprijin pentru ceea ce au trebuit sa lucreze cu. de obicei imi place lmn si sunt foarte deschis la minte atunci cand vine vorba de filme, dar acest film parea sa aiba un complot ridicol si sa mearga in topul de actorie si nu a fost pentru mine.