se spune frecvent ca filmele nu pot egala niciodata cartea originala. ei bine, in acest caz, nu numai filmul nu este "la fel de bun" ca si cartea, ci este o insulta pentru carte. as prefera sa vad romanul lui milton kundera care a aprins focul decat in   acest "ceva", pe care regizorul probabil o numeste "adaptare". toate filosofiile frumoase care intreaba "este mai bine sa poarte o greutate mare pe umerii tai, sau sa te descurci cu usurinta insuportabila a fiintei? este lasata deoparte, iar in schimb, toate filmele se ocupa cu aventurile sexuale ale lui daniel day lewis (nu pot spune tomas) cu sotia lui nemultumita, amanta si alte amante. francois truffaut a spus deja ca: regizorii rai fac filme proaste. nu pierdeti timpul si banii. cititi in schimb cartea, merita cu adevarat.