acesta este probabil unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. nu-mi pasa ce spun criticii, e rau. cred ca problema este cu romanul lui kundera. nu este ca este imposibil de inzestrat; este doar ca 99% din munca sa, este pretentioasa si exagerata. el pare a fi indragostit de el insusi, personajele lui se desprind ca pe o captuseala, iar romanele sale in ansamblu sunt misoginiste. am citit multe dintre operele lui (chiar si poezia lui socialista realista. a fost cu adevarat ingrozitor) - eu doar nu inteleg despre ce e vorba. caracteristicile (cum ar fi absorbtia de sine) din romanele sale fac ca lectura sa fie infuriata. intr-un film, toate lucrurile pe care nu le place kundera au fost amplificate. poate ca am pierdut ceva, dar nu cred. pe o nota laterala, nu pot sa cred ca acesta este un dvd cu criterii de colectare. nici un fel nu este acest film esential.