acest film este destul de plictisitor. exista fragmente de carne dezbracat in jurul valorii de o incercare lame pentru a pastra privitorul treaz, dar ei nu reusesc. cel mai bun lucru despre film este lena olin - ea face o lucrare de masterat de manipulare ei dar day-lewis ii distruge majoritatea liniilor. kaufman nu avea nici o idee cum sa filmeze acest lucru. neconcordantele care se manifesta intre problemele interne ale gospodariei / casatoriei si crizele politice sunt foarte potrivite. atitudinile personajului se schimba fara explicatii pe tot parcursul. destul de disociat.