cred ca phillip kaufman a citit versiunea notei de pe stanca a romanului kundera si apoi a inceput sa faca acest film. bine, bineinteles ca nu va avea pumnul originalului. versurile lui kundera sunt minunate datorita manipularii conceptului narativ, a capacitatii sale de a intra si de a iesi din povestirile pe care le construieste. acest film nu incearca nici macar! o secventa de vis a lui tereza, atat de vitala pentru atmosfera cartii, este refacuta si nu are nici un sens. de asemenea, si acesta este probabil un punct mai mic, daniel day-lewis arata foarte mult ca ben stiller in acest lucru (stiu ca nu este o plangere adevarata, dar hei). un exemplu perfect al literaturii de alta natura de la hollywood.