acest film a fost cel mai oribil film de vizionare a experientei pe care am avut vreodata sa-l suport, si ceea ce este mai rau este faptul ca am avut de a urmari si nu au avut ocazia sa-l opreasca pentru ca a fost pentru scoala! desigur, povestea a fost decenta ... dar am gasit actul teribil! exceptia era marianne jean-baptiste, credeam ca interpretarea ei a fost minunata. ea a fost singura evidentiere, fara ea, ma indoiesc ca as fi putut suporta vizionarea filmului. de fiecare data cand aud pe cineva spunand "daarling" i cringe! am atacat aproape un client de altadata, deoarece au spus "ea". ma face sa-mi amintesc una dintre cele mai grave ore si jumatate din viata mea! (imi cer scuze daca acest lucru a jignit pe cineva, imi exprim doar opinia)