cel putin printre filmele cu 100 de voturi sau mai mult. nominalizat pentru cel mai bun scenariu scris direct pentru ecran? brenda blethyn a fost nominalizata pentru cea mai buna actrita intr-un rol principal? nominalizat pentru cea mai buna imagine? intotdeauna nu sunt de acord cu multe dintre piesele lui oscar, dar acest film ar putea fi cel mai rau film din toate timpurile, pentru a fi onorat de academie. scrierea si interpretarea au fost atat oribile. performanta lui blethyn, in special, a fost una dintre cele mai proaste pe care le-am vazut vreodata si, probabil, cea mai mare performanta de performanta a tuturor timpurilor. film groaznic, nu vrednic de ecranul mare si demn de orice canal de televiziune sau de televiziune care a jucat vreodata, inclusiv hbo (unde l-am vazut). sunt doar recunoscator ca nu platesc efectiv sa vad unul dintre cele mai bune filme din toate timpurile.