timpul e pretios. acest film nu este. trebuie sa invat sa-i ignor pe criticii care se razvratesc despre filme mici ca fargo si despre aceasta pierdere de timp. teatrul a fost impachetat si toata lumea a lasat cu aceeasi reactie: este acesta filmul pe care criticii il doresc? ce crapa! carligul acestui film este fiica neagra mobila in sus, cautand si gasindu-si familia alba de gunoi. (productia de iluminat, seturi, editare, sunet) este de aproximativ 2 pasi deasupra unei povesti de 60 de minute. caracterele sunt superficiale si neinteligente. am fost insultat de faptul ca acesti oameni nu puteau sa-si dea seama unul despre celalalt ceea ce era evident pentru public; publicul a murmurat pe ecranul filmului ceea ce ar trebui sa spuna personajele urmatoare. am avut mai multa distractie in a face spalatoria.