puternic de urmarit, si nu in intregime pentru empatie cu luptele personajelor. doua dintre personajele principale, cynthia mama si monica, fiica recunoscuta, petrec marele film infricosator, infruntandu-se cu pietre si cu balbairi amare. caracterele lor sunt atat de hotarate incat rascumpararea lor in personalitati tolerabile dupa o catargie rapida a familiei este de necrezut. nu merita asteptatul. imi doresc un teren demn de renuntare la onestitate in randul familiilor a fost mai putin o durere de cap pentru a vedea.