dupa ce a fost muscat de o lilieci intr-o pestera, un doctor pe nume john beck sufera o transformare accelerata intr-o creatura om-bat. sotia lui il asigura ca nu e nimic in neregula cu el, tocmai din cauza rabiei sau a medicamentelor anti-rabie pe care luand in considerare faptul ca john este responsabil pentru mai multe crime murdare. "the people bat" de jerry jameson este un dracu 'de un film oribil. scenariul este mort si nu exista gore si nici nuditate. atat de plictisitor de minte ca va veti zgaria capul intr-o totala neincredere dupa ce ati suferit prin ea. chiar si designul unei creaturi omenesti de catre un tanar stan winston este complet jalnica si nemotivabila. evitati acest stinker ca pe o epidemie.2 din 10.