tocmai am vazut acest lucru la festivalul international de film de la vancouver din 2006. sinopsisul din ghidul festivalului a sunat destul de bine, asa ca am decis sa verificam acest lucru. imi pare rau sa spun ca am fost foarte dezamagit. pe langa faptul ca a fost prost scris, a fost plictisitor. nu voi renunta la actori, deoarece nu exista prea multe lucruri pe care sa le poata face cu acest scenariu rau. prima muscatura a fost cliche, fara a fi ironic, peste seriozitatea de top fara a fi amuzant. filmul ar fi fost mai bine daca hunt hoe a mers cu o senzatie de groaza. in schimb, el a luat-o in serios si acest lucru a rezultat intr-un film plictisitor. nu pot recomanda acest film. era prea lunga si totusi foarte slaba.