acest film a fost o bucata de gunoi confuza. nu stiai niciodata ce se intampla. personajele au fost prost scrise si, in cea mai mare parte, au fost absolut nesatisfacatoare, cu exceptia lui gus (jucat cu maiestrie de george eads). urasc acest film, dar in comparatie cu altii (dark harvest, blestemul lui dracula) ar fi trebuit sa castige un premiu pentru academie. a fost cu adevarat trist sa vezi un actor talentat ca george eads intr-un film atat de rusinos si ingrozitor. pe toata durata vietii, te-ai scufundat la un nivel scazut. cineva trebuie sa se asigure ca acest regizor nu mai functioneaza din nou in filme. de asemenea, trebuia sa fie un film de groaza, deoarece era mult mai amuzant decat infricosator. pentru rusine viata, pentru rusine.