ce mormant absolut de pantaloni. dupa ce am citit religios cartile lui chris brookmyre de cand am dat peste "quite ugly ...", am fost incantat sa aflu ca aceasta drama a fost pusa in functiune. evident, am avut prea multa credinta. 

nesbitt este probabil cel mai bun lucru din acest spectacol - si chiar el nu se potriveste perfect. cum poate cineva sa citeasca cartea si apoi sa o adapteze la aceasta bucata de zgura este dincolo de mine. caracterele intregi se schimba, situatiile sunt scapate si parabla- nul se prabuseste dramatic, pana la nesbitt, barbia rapida si alunecarea deschizand o fereastra de bay ... mi-a adus lacrimi la ochi. ma tem sa gandesc ce se va intampla cu "tara orbilor" daca aceasta este punctul de referinta ... 

va rugam sa evitati ...