acest film a fost pur si simplu rau. aproape orice filmulet de filme de politie este prezent si socotit. omul rau pleaca? verifica. partener? verifica. wacky personality conflict cu partenerul? verifica. rookie cu ceva de dovedit? verifica. rookie arata veteran grizzled. verifica. despre singurele pe care nu le-a atins, idiotii s-au impuscat in picior si retiron, dar cred ca ei salveaza acele castane vechi pentru urmatoarea iesire a lui dooley. adaugati in batalia de sexe cu girl power, impreuna cu gags vechi obosit si banal material overdone cum ar fi premiul lui dooley masina trashed tot timpul si aveti reteta pentru un film foarte rau. evitati acest lucru cu orice pret.