leslie sands, piesa "deadlock", devine un vehicul promitator pentru bette davis si gary merrill, imediat dupa succesul lor comun in "all about eve". dupa uciderea sotului ei, o femeie schematoare este vizitata de cel mai bun prieten al sotului ei, care se indeparteaza ca sotul ei odata ce altii incep sa se opreasca langa casa. irving rapper, unul dintre cei mai buni regizori ai lui bette din anii de varf, nu este in stare sa ridice acest material ridicol, in care davis este in mod ciudat distant si restrans pana la finalul scandalos (unde, din fericire, scoate toate opririle). productia si sustinerea sunt strict secundare; numai pentru bette davis completists. * 1/2 de la ****