prefer de fapt pe robin williams in rolurile sale mai serioase (de exemplu, good will hunting, the fisher king, the world according to garp). acestea sunt filmele mele preferate robin williams. dar a profita de ziua, desi bine-actionat, este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata si cu siguranta cel mai rau film robin williams (chiar mai rau decat moartea la smoochy, club paradise si alladin on ice). 

fiecare poveste buna va avea suisuri si coborasuri. acest film, cu toate acestea, este un gigant in jos. nu am nevoie de o simpla bomboana de branza de la hollywood, dar trebuie sa am altceva decat 90 de minute de desavarsire totala si totala. acest film imi aminteste de "dragostea liza" (ceea ce este de fapt mai rau), deoarece se pare ca singurul punct al filmului este sa vezi cat de departe poate cadea o persoana. raspunsul? cui ii pasa.