prom night 2 este un film de groaza ok, dar promenada de balet este mult mai buna si filmele despre cum promotorul queen mary lou in 1957 este ucis de prietenul ei si se intoarce 30 de ani mai tarziu pentru razbunare. cel mai bun actor din acest film este micheal ironside filmul joaca si alti actori si actrita ok precum actrita justin louis (i), wendy lyon, lisa schrage si richard monette (i). si exista cateva scene bune ca atunci cand mary lou omoara pe fata care incearca sa se ascunda in vestiarul ei zdrobind dulapurile impreuna si cum unul dintre elevi se afla pe calculator si mary lou il electrocutesteaza la moarte. in afara de toate acestea este un film ok / bun de groaza, iar ratingul meu este de 4 din 10.