care este scopul crearii de sequeluri care nu au nicio relevanta pentru filmul original? nici un punct. acesta este motivul pentru care continuarile prom night sunt atat de jenante. filmul original a implicat un grup de copii ascunzand un secret intunecat, care le-a ucis in cele din urma pe toti, intr-un act brutale de razbunare. poate cineva sa-mi explice ce mi-a spus o regina moarta care se ridica din mormant la otel, iar coroana are de a face cu primul film atunci? prom night 2 a avut gauri continue de complot care au lasat publicul sa se intrebe mereu cum sa intamplat acest lucru si de ce ar trebui sa se intample asta? dar, in cele din urma, cred ca ati putea numi unul dintre acele filme care este atat de rau, incat veti ajunge sa radeti prin ea.