si nu intr-un mod distractiv de urmarit. este doar rau. este socant faptul ca oamenii au postat lucruri pozitive despre asta aici. povestea e de rahat, actul este rau, nu e infricosator, efectele speciale nu sunt speciale - oh nu! tabla are mainile care ies din ea! oh gee - oglinda sa transformat in apa! parul, hainele si machiajul in scenele anilor '50 nu sunt exacte si au un barbat de varsta mijlocie cu o linie de par retrasa pentru a juca versiunea de liceu a lui insusi. e ca si cum as fi fost mai tarziu cosmarul pe chei de strada. imi place sa stau jos pentru a viziona un film de groaza asemanator cu oricine altcineva, dar sunt mai bune cele rele pentru a alege.