un prieten si cu mine am trecut printr-o faza cu cativa ani in urma de a selecta filmele groaznice de groaza din magazinul video pentru o divertisment de seara. din anumite motive, am ajuns sa cumpar acest lucru (probabil v. v. ieftin). coloana sonora ieftina de synth este un clasic al timpului si genului sau. exista si cateva scene foarte amuzante. printre ele este o scena in care un om este atacat si se apara cu un numar de obiecte putin probabile, m-au facut sa rad la acea vreme (nu pare prea amuzant in retrospectiva, dar acolo te duci). 

in afara de asta, e vorba de rahaturi totale, minte. dar probabil merita un ceas daca va plac filme precum "chopping mall". da, am vazut si asta.