una dintre cele mai plictisitoare slashers vreodata .. daca puteti chiar sa spun asta. nu as fi urmarit daca se va ajunge chiar la un film porno, care seamana cu totul. faptul ca vizionati un mic grup de oameni de varsta mijlocie in padure este cu adevarat insuportabil. au facut astfel de filme pentru adolescenti, asa incat cine au vrut cu adevarat cand au facut acest festiv de somn? partea mea favorita a acestui film este coperta si este singurul motiv pentru care am ales sa caut acest film, care a facut parte dintr-o suspense classics 50 movie pack .. si dupa ce am vazut celelalte filme in acest pachet de 50, iti dau seama ca nu este altundeva. deci, daca sunteti in starea de spirit pentru un slasher decent in padure, va recomandam chiar inainte de dawn si final terror.