starea de spirit a acestui film este destul de buna si capteaza senzatia de anii 80 bine, cu unele performante bune. cu toate acestea ..... 

scriptul este condus de cu exceptia a cateva momente de comedie si se pare ca e ciudat, unde ma astept ca el sa fie intentionat. caracterele sunt complet dramatizate, incredibile si pline de cliseuri de dreapta, pe care scenaristul probabil le-a vazut urmarind un documentar panoramic pe frontul national. cea mai mare problema este ca acest film nu are o poveste reala. se bate toate cutiile potrivite pentru "arty", dar nimic nu se intampla si la sfarsitul dvs. sunteti lasati intrebati care este punctul. foarte dezamagitor