motivul pentru care emisiunile dvd ale acestui film sunt in alb si negru este pentru ca nimeni nu poate obtine mainile pe o imprimare color a acestui film public, o poveste marii modesta in cel mai bun caz. distribuita pentru televiziune prin aliati artisti, dvd-uri (sau vhs) de pe piata in acest moment pentru acest titlu sunt toate provenind de la aceeasi imprimare 16mm de televiziune. filmele distribuite pentru televiziune inainte de 1963 erau deseori distribuite in tiparite alb-negru, deoarece cea mai mare parte a spectatorilor nu avea seturi de culoare oricum. impresionarile b / w pentru televiziune au fost, de asemenea, mai ieftine, deoarece implica adesea numeroase amprente pentru a acoperi toate posturile care ruleaza un film pe baza de sindicat.