vai. am decis sa merg in cinematografe cu niste prieteni, dornic sa urmaresc unul dintre acele filme usoare, de senzatie de craciun si plec dezgustat. filmul a esuat. punct. paul giamatti, pe care il consider un actor bun, si-a jucat personajul si s-a jucat groaznic, impreuna cu vince vaughn, care a fost intotdeauna un favorit al meu personal. ei incearca sa transforme un film de craciun intr-un nou stil. un fel de rau, amestecat cu bine, dar sa dovedit foarte gresit. primele zece minute nu au fost prea rele, dar odata ce l-am vazut pe mos craciun, sa terminat. nu a fost mai buna, rata a ramas aceeasi, nu a existat nici o dezvoltare de caractere, si cu siguranta este unul dintre cele mai grave filme de craciun inventate vreodata. nu-l priviti, indiferent ce faceti.