cineva a citit scenariul. aceasta trebuie sa fie una dintre cele mai grave scrieri si regizari ale intregului an. trei mari actori, paul giamatti, rachel weisz si miranda richardson, nu au putut scoate acest lucru. aproape doua treimi aratau cum spuneau giamatti ochii, nu pot sa cred ca am semnat contractul. nu e cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, dar e pe lista de filme de craciun foarte rau. nu sunt destule linii, dar ce altceva poate fi spus? bine, filmul nu se misca cu dialogul lui vaughn, omul sau este doar un tip infiorator pe care tocmai nu-l poti trece. a fost doar o plimbare neclara, pe care nimeni nu parea ca ar putea sa o primeasca.