am intrat in acest film asteptand sa fie cu adevarat zeu-groaznic. si a fost. mi-a parut foarte rau pentru rolul jucat de stele - kathy bates a fost o actrita minunata ... inainte de a face acest film - vince vaughn si paul giamatti au fost dezamagitor ca de obicei, dar miranda richardson nu a reusit sa puna in scena una dintre fabuloasele interpretari pe care le cunosc si o iubiti pentru ea. fratele lui fred, jucat de trevor peacock (de vicar al faimosului dibley, printre altele), avea o linie. complotul era previzibil si peste tot, iar umorul era ... lipsit. (cu toate acestea, a existat o parte a filmului in care santa intra in casa unei familii evreiesti ... ceea ce ma facut sa rad doar pentru ca expresiile lor erau clasice) nu vedeti acest film decat daca singura voastra alternativa are un cap-on coliziune cu un tren (de fapt - poate ca trenul ar fi mai bine ...)