viata a reusit din nou. putem spune prost? nu am putut astepta sa se termine. parcela a fost lipsita de sens. actul a fost teribil! mai ales de catre adolescenti. povestea a fost jucata de o mie de ori! suntem doar disperati sa oferim actorilor un loc de munca? previzualizarile au fost atractive si am fost intr-adevar cautand un thriller bun. odata ce intr-o viata de viata vine cu un film bun, acesta nu este unul dintre ei. daca nu ai altceva de facut, as evita acest lucru cu orice pret. a fost o pierdere de doua ore din viata mea. ii pot aduce inapoi? mi-as fi razuit fata peste perete de caramida timp de doua ore, apoi l-am udat in peroxid. asta ar fi fost mai distractiv.