cu unul dintre actorii mei favoriti, james spader, m-am asteptat ca acest film sa fie cel putin tolerabil. nu a fost. dupa prima jumatate de ora, am vazut restul cu telecomanda in mana, astfel incat rapidul inainte era gata. atat de trist, atat de standard, stim ce se va intampla in fiecare scena. se poate chiar prezice cuvantul de dialog pentru cuvant. acesta este unul din acele filme care fac un cap de zgarieturi si spun: "cum a facut acest film vreodata?" intr-un efort de a spune ceva pozitiv, voi adauga ca exista unele efecte speciale usor de distractie. dar, in ansamblu, daca ati vazut 5 filme sci-fi sau daca aveti peste 9 ani, faceti-va o favoare si sariti-o pe aceasta.