nu pot sa cred, imdb are intr-adevar toate emisiunile de televiziune cunoscute omului! nu am vazut acest spectacol de peste 20 de ani. imi amintesc doar doua episoade, si le amintesc abia pe acestea. imi amintesc ca tony nu poate fi de la bun inceput, pentru ca unul dintre episoadele pe care mi le amintesc este cel in care toata lumea incearca sa-l aduca pe tony sa se alature, dar le respinge, dar, de obicei, la sfarsitul spectacolului devine membru power house, cu toata lumea aplauzeste. celalalt pe care il amintesc este cel in care lolo, dintr-un anumit motiv, pretinde ca este mort (complet funerar si plin de moarte). nu-mi amintesc de ce se joaca mort sau cum se termina spectacolul. aceasta este una dintre acele spectacole pe care eu m-am convins ca trebuie sa fi visat, din moment ce nimeni altcineva nu a auzit de ea.