nu am terminat niciodata acest film pentru un motiv, a fost groaznic si asta este doar actul. nici macar nu eram sigur ce a fost filmul, ca nu avea prea mult sens si ca violenta era ingrozitoare. vreau sa spun ususally ca niste nud intr-un film (lol), dar a fost doar bolnav din cauza a ceea ce se intampla. toate personajele m-au enervat si au fost doar pline de tipete puternice, iar camera a fost tremurata in parti si parea o continuare a blairului cu proiectul, dar fara calitati bune. acesta este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut intr-o perioada lunga de timp si mi-ar placea mult timp inapoi. n-as recomanda acest film nimanui sau chiar sa o ia in considerare. (n)