vizionand acest film? m-am gandit la mine, ce gunoaie. aceste fete trebuie sa aiba pietre pentru creier pentru a fi de acord chiar si sa faca parte din ea. pierderea timpului privindu-l, cerul slab l-am angajat. actul a fost sub standard si povestea a fost insuportabila. oricine se gandeste sa priveasca acest film, va salvati banii. filmul nu are deloc credit. sunt un film adevarat si acest lucru este mai rau decat "atacul verde-rosii". sper doar ca aceasta bucata de gunoi nu a costat prea mult pentru a face. bani ar fi fost mai bine cheltuite pentru oamenii fara adapost ai lumii. sper doar ca nu exista o continuare a conductei.