nu va rugam sa va rugam sa faceti un film. am pierdut timp si bani pe acest lucru si sunt destul de p ** sed despre asta. actorul este comparabil cu piesele de liceu. scenariul este socant. nu exista niciun complot. douazeci de minute de la sfarsit (ceea ce cred ca ar trebui sa fiu recompensat pentru atingerea) am avut o durere de cap din toate strigatele, plangand si plangand cele cinci fete. majoritatea violentei este (rare pentru un film in zilele noastre) a sugerat, mai degraba decat grafic, dar am gasit personajele atat de iritante incat am vrut sa le vad si, intr-adevar, fiecare persoana implicata in realizarea acestei bucati de morti, moare in cele mai ingrozitoare cai posibile. 

eu imi petrec zece minute mai mult din viata mea, economisind-ti de la o foarte slaba 100 de minute ale tale. nu face asta.