acesta a fost probabil cel mai rau film vreodata, serios. s-ar putea sa ma simt mai bine, nici macar nu am fost infiintat corect. e ca si cum acest film ar avea un buget de $ 5 si a ramas cu schimbare. nu-l priviti. nici macar nu am reusit sa trec prin acest film, a trebuit sa-l opresc. am dat 1/10, pentru ca a fost hilar cum producatorul acestui film dorea sa fie un film de groaza, dar de fapt sa transformat intr-o comedie foarte proasta. practic, o gramada de fete s-au prabusit intr-o masina, au rupt un far, iar proprietarul masinii a plecat dupa ei. piciorul pe care l-am vazut a fost o femeie cu o arma care spuneau o multime de fete sa-si scoata hainele, ce naiba? trebuie sa fie un fel de filme porno branzos, de asemenea.