cum, in numele tuturor lucrurilor care sunt sfinte, filmul a fost distribuit vreodata? se pare ca a fost impuscat pe telefonul mobil al cuiva si ia scenariul victimei fetei tipatoare la adancimi noi. ei striga literalmente pentru cele 90 de minute ale filmului. si asta e tot ce fac. nu exista nici o complot, nici o tensiune, nici un personaj, si nu o multime de actorie. tocmai tipand si tipand mai mult. am renuntat dupa cincisprezece minute si l-am ranit rapid pentru a vedea daca sa intamplat ceva. nu - cu exceptia tipului care tipa, desigur. destul de indraznet, actul de a trece prin ea in fata inainte de a sublinia o alta problema - nu exista nici o camera de lucru pentru a vorbi despre. fiecare impuscare arata ca fiecare alta lovitura - distanta mijlocie, un unghi, plictisitor, plictisitor, dull. nu este atat de rau ca e bine. este pur si simplu rau.