acesta este intr-adevar cel mai groaznic film pe care l-am vazut vreodata. pur si simplu nu am nici o idee cum cineva are indrazneala de a pune acest lucru la eliberare. standardele de productie sunt atroce. nu exista nici o pretentie aici la cinematografie. lucrul cu camera, scenariul, actoria si sunetul sunt incredibil de crapate. cred ca exista un complot, dar ar fi putut fi facut in 10 minute si ne-ar fi pastrat timpul sa-l urmarim. fetele isterice nevrotice din centrul acestei piese nu au nicio credibilitate. voi indemna pe oricine sa evite orice timp sau bani pe acest titlu. este cu adevarat atroce. 

jdd - 14 decembrie 2008