acest film are multe probleme asociate cu acesta, ceea ce il face sa se desfaca ca un proiect de clasa bugetara scazuta de la cineva din scoala de film. trebuie sa-i dau credit pe campia lui, totusi. de multe ori de-a lungul filmului m-am trezit ras isteric. a fost atat de rau uneori ca a fost comic, ceea ce a facut un ceas distractiv. daca sunteti in cautarea unui film de slasher de grad scazut, cu o rasucire a groazei psihologice si o bataie de ridicola , apoi pop un castron de popcorn, invita unii prieteni, si sa te distrezi. sunt de acord cu alte comentarii ca sunetul este foarte rau. dialogul este aproape imposibil de urmarit o mare parte din timp, iar coloana sonora este cam asa.