cu toate acestea, o alta comedie romantica romantica, care audientele din intreaga lume pare sa aiba un apetit ametitor. acest efort slab este o parodie neintentionata a genului - toate scenele clasice de cliche sunt aici de la neintelegeri ridicol de elaborate la alergari dupa trecerea trenurilor pentru a-ti declara dragostea. caracterele sunt caricaturi unidimensionale, exceptand love-hewitt, care reuseste sa aduca o anumita coeziune la film. lucrurile ameninta sa scada din control in departamentul de plauzibilitate pe masura ce progreseaza filmul; suspendarea noastra buna a credintei vine in cele din urma sa se prabuseasca in timpul sfarsitului absurd. daca sunteti in cautarea unei experiente bridget jones, notting hill, nu o veti gasi aici.