au fost mai multe documentare poloneze interesante despre cultivarea viermilor, in brail_ !! concurenta (cultivarea viermilor) a avut un complot mai bun si mai multe personaje interesante. am fost bolnav fizic dupa ce am vizionat acest film. sotul inselator (cred ca dougray_scott_) a fost o gluma in fiecare sens al cuvantului. saraca jennifer trebuie sa aiba cu adevarat nevoie de munca, si ceea ce a fost cu accent !. locatiile si intalnirile aleatoare imi amintesc de o gluma de liceu si am aratat umilinta unui student de 10 ani in clasa de gatit. a fost atat de rau ca cred ca voi scrie continuarea numita "acest lucru nu este laxativ". multumesc ca ati ascultat ca a fost o mare greutate a constiintei mele.