filmul a avut o deschidere draguta, am crezut cu adevarat ca am fost una dintre cele mai bune comedii romantice pe care le-am vazut intr-o vreme ... a existat ceva special "strain" in legatura cu modul in care a fost creat filmul, realist si totusi abstract si mistica. dar apoi linia de poveste a inceput sa devina din ce in ce mai nerealista. sa spui ca sfarsitul era corny si predictable ar fi aproape o subestimare ... cel mai tipic sfarsit romantic unde totul merge excelent pentru fiecare personaj "plin de dragoste". o scena in care personajul principal isi da seama ca a facut o greseala si il urmareste pe "femeia din visele sale" doar pentru a-si marturisi dragostea fata de ea in fata unei multimi simpatice de observatori. haide. in cele din urma, "baietii buni" castiga, "baietii rai" pierdeti ... obtineti fotografia. un deseu dintr-un film potential interesant.