am vazut o calitate mai buna a productiei pe youtube! mi-am mila actorii, deoarece scrierea era teribila si directia era socanta, nu era sigur cum ar fi putut obtine liniile - ma indoiesc ca vreun actor ar fi reusit sa salveze acest film indiferent cat de buni erau. caracterele nu au fost deloc dezvoltate si nu a existat o reala coeziune in complot, care parea ca nu mergea nicaieri mult. este o rusine intr-adevar, deoarece premisa pentru film a fost buna si cu o calitate mai buna a productiei, directie si scenariu ar fi putut fi un film decent. cu siguranta nu a fost o comedie, daca nu razi cu voce tare la dubbing - ceea ce era amator, chiar si actorii englezi au sunat ciudat.