singurul cuvant pe care il pot gandi sa descriu acest film este: ordinar. linia de complot despre personajul lui gary sinise care incearca sa se sinucida este o premisa ridicola si o sa-l simt ca un fel de pustnic salingerist intr-o barca care dadea bilele de golf in ocean pentru ca nu putea sa se ocupe de viata in comunitatea de golf pro / am? n-ai decat sa suferi. doresc ca acestea sa fie problemele mele. imi plac dylan baker si sinise, dar acest film a fost in mod clar o alegere proasta sau o verificare a salariului pentru sinise. scena in care micul timmy price este abuzat verbal de catre celalalt membru al clubului in fata tatalui sau in timpul turneului este atat de sus ca sunt rusinat sa il vad