astept cu nerabdare sa vizionez acest film si apoi mi-am dat seama ca orice speranta a unui dialog coerent intre actori a fost injunghiat de juramintele inutile. acum nu sunt deloc prudent, dar sa strig obscenitatile unii pe altii nu face un film bun. ewan bremner este, probabil, unul dintre cei mai rai actori din lume in acest moment (marturiseste performanta sa in viata zeu groaznica a lui stuff) si accentul sau "cockney" este aproape la fel de rau ca accentul sau din edinburgh. evita. cat mai multe dintre aceste filme "kiss kiss bang bang", "creaturi frumoase" trebuie sa suferim inainte ca factorii de film sa-si dea seama ca cuvantul f, cuvantul "c" nu inlocuieste dialogul adecvat.