ce este * bliep * cu acest film? nu s-ar putea ca ei sa faca un scenariu mai bun? toate in toate un film "frumos", dar ... sa facut de mai multe ori ... pana la sfarsit am crezut ca este bine, dar ... revenirea la partea din urma ... * barf * deci corny ... a fost de asteptare pentru mama zeului zana sa apara ... dar wow, asta nu sa intamplat ... ceea ce este bine. mi-a placut big cu tom hanks, dar pentru a vedea un astfel de film intr-o forma noua cu un alt copil care a dorit sa fie mai mare / mai mare; ca doar este atat de pase 

uita-te doar pana cand iese la tv. nu ma intelegeti rau, dar nu este vorba de toate astea