stiam ca acest film nu va fi uimitor, dar m-am gandit ca ii voi da o sansa. sunt un fan al lui luke wilson, asa ca am crezut ca are potential. din pacate, o multime de dialog a filmului a fost foarte fals sondare si branzos. cred ca aquafresh a oferit niste bani pentru productia filmului, deoarece ei au renuntat serios la cateva sugestii. exista o lovitura in care semnul aquafresh sta la tine, incat nu-l poti da seama. poate ca ar fi trebuit sa se concentreze pe scrierea si actionarea mai mult decat de cate ori putem scapa de produsele aquafresh in film, fara ca oamenii sa se supareasca. filmul a avut momentele sale, dar ma bucur ca nu am petrecut 9,50 dolari pentru ao vedea in teatru.