urmarind acest lucru, am observat in principal destinatiile de plasare a anunturilor. dhl, aquawhite strips, rockstar si multe altele. este o plasare de produs dupa alta. este destul de evident modul in care acest film a primit finantarea. actul lui jessica simpson este ridicol. orice dick nu ar trebui sa aiba vreodata un loc de munca pentru ca joaca acelasi caracter dezgustator. "povestea" este doar un fundal pentru aceasta foarte lunga perioada de timp. nu-mi vine sa cred ca filmul a fost luat in considerare chiar si pentru eliberarea teatrala. cu cat privesti mai mult acest film, cu atat mai mult te simti jenat pentru toti cei implicati. singurul gratie minore de salvare este larry miller si rachael lee cook, care nu primesc aproape niciun ecran ca varul lui jessica. mi-e rusine ca m-am uitat la tot. as recomanda sa evitati acest lucru.