acesta a fost un film prost, cu o poveste previzibila si o actiune groaznica! willy nelson era la fel de rigid ca imbracamintea lui. filmul parea o publicitate foarte lunga pentru rujul rosu stralucitor pe care jessica simpson la purtat - mai ales ca pe fata ei erau atat de multe fotografii apropiate. premisa nu a fost amuzanta si asa cum am spus - soooooooo previzibila. orice s-au cheltuit bani pentru a face acest film a fost o risipa rusinoasa. orice aluzii la alte filme vechi ale lui marilyn monroe nu au imbunatatit deloc vizionarea ambitiei blonde. a fost de asemenea incredibil - jessica simpson a putut sa intre intr-o functie de secretar executiv la picatura unei palarii - care a fost ridicola!