imi pare rau, dar este un film atat de prost ca e hilar. fotbalii huliganilor sustin intr-o cabana de calatorie? costume? shades ?! alan nu avea nici o idee despre ce vorbeste atunci cand a facut asta, este la fel de departe de adevarul pe care il poti obtine. turnarea a fost atroce ... gary oldman ca un huligan de fotbal? nu pare a fi infricosator, sa se comporte infricosator sau chiar sa vada ca cineva care ar vrea fotbal. si pentru yeti? ce naiba? costume, nuante si sedinte intr-un calatoreste copilaresc care se tachineaza unul pe celalalt cu "odata ce ti-ai luat scutecul". te rog. si gasca lui yeti, care pulverizeaza lenjeria lui icc? 

nu vad cum poate cineva sa ia chiar acest film in serios !. 4/10. poate cel mai inexact portretizare a crizei din huliganismul din anii optzeci pe care l-am vazut vreodata.