ugh! de unde sa incepem ... in primul rand, nelinistea lui campbell scott devine o adevarata oprire dupa un timp (foarte scurt), in timp ce isi internalizeaza angoasa, curiozitatea si mania. numai nu ne pasa! aceste personaje, prezentate de scriitor si regizor, sunt complet imposibil de realizat, iar in ele se afla cheia. nu ne-au dat nimic pentru a ne face sa ne pese daca sunt adulter si daca sunt sau nu inca in dragoste unul cu altul. cand scott ii spune in tacere sotiei sale: "as putea sa te omor" inaintea celor trei fiice ale lor de la masa de masa, dupa ce socul esecului sau egoist a scapat, aproape ca mi-am dorit ca el sa aiba - si apoi a facut acelasi lucru cu homosexualul, wisecracking aparitia lui denis leary inainte de a fi remorcat de pe cosul de looney. o pierdere totala de timp si, probabil, doar resurse.