am auzit despre acest film si am stiut ca nu era bine. dar am inceput sa ma uit la film (pe canalul meu de film) si ma interesat. aceasta ar putea fi o satira foarte mare, de culoare neagra pentru morala de astazi din presa. micile trasaturi despre fiecare contestat au fost bune. se comporta la ceva pe care nu as vrea sa-l pierd. dar cand asa-zisul spectacol incepe totul devine implausibil, ieftin si mai degraba prostie. iata in cazul in care scriitorul ar fi adaugat ceva care ar face pe oameni sa gandeasca. dar, in schimb, este infasurat si presupunand ca oamenii sunt atat de prost. sfarsitul este atat de rau incat ii dau un 1. chiar daca filmul incepe sa promite.