acest film a fost supt. a fost intr-adevar o pierdere din viata mea. actul a fost atroce, intriga complet inedit. o poveste lunga si lunga, acesti oameni sunt "terorizati" de acest ucigas ucigas nebun, dar nu reusesc sa se lupte in nici un fel. iar dupa ce au luat o pluta intr-o excursie de camping, fara nici o unelte, si se arata intr-un camping care este deja asamblat si complet inmagazinat cu hrana si hainele si castile fiicelor. in plus, dupa ce dispare barca, ei intra in panica ca sunt blocati in padure, dar apoi prietenul fiicei apare si se pare ca niciodata nu considera ca pot iesi din padure ca si cum ar fi ajuns la ei. asa cum am spus, acest film e de rahat. o gluma totala. nu lasati-o pe iubita voastra sa va vorbeasca.