aceasta este o continuare in-name numai pentru "o poveste de craciun", intitulata initial "o poveste de vara". ralphie isi povesteste aventurile familiei in timpul verii, cand sa mutat intr-un oras mic, in mijlocul nicaieri. hilaritatea, din nefericire, nu rezulta. originalul a lucrat din cauza naturii sale ireverente si a onestitatii - toata lumea s-ar putea referi la ea. acesta este pur si simplu prost si nu foarte amuzant deloc. ultimul film al lui charles grodin - nu e de mirare! este unul dintre cele mai sarace roluri. imi pare rau pentru el. mary steenburgen nu are nimic de a face, totul este formulic, si trebuie sa te intrebi de ce chiar au deranjat. si vreau sa spun, haide - o competitie cu tocurile? din pacate, este cea mai buna parte a filmului ...