intr-adevar rau. de ce crede cineva ca este un film bun, sa nu mai vorbim amuzant, este un adevarat mister. imi plac comediile la fel de mult ca si omul urmator si am iubit "o poveste de craciun". faptul ca a avut acelasi regizor si a fost bazat pe memoriile aceluiasi scriitor, m-am enervat complet de ce acest film este un astfel de esec complet la toate nivelurile. charles grodin este mizerabil ca tata pentru inceput. pentru altul, nu pare sa aiba aceeasi stimulare - nu merge bine. totul pare obosit si fortat. bucuria vietii care a patruns in primul film este complet absenta aici - vrei doar sa se termine filmul. nici nu as recomanda acest film pentru cautatorii de curiozitate care se bucurau de "o poveste de craciun". e atat de rau. 1/10.