ca majoritatea oamenilor iubesc "o poveste de craciun". nici macar nu am auzit de acest film si probabil de un motiv bun - este groaznic. acelasi localizator, acelasi narator, acelasi regizor, dar lipsa calda a neclaritatii originalului. charles grodin a fost un fault slab spre inlocuirea lui darrin mcgavin, dar nu-mi pot imagina pe cineva care sa-l poata inlocui. povestea pare fortata si nu are dulceata originalului. interactiunea cu vecinii, bumpuses, este ridicola. in "o poveste de craciun" obsesia lui ralphie cu pistolul bb pare dragut, dar obsesia lui in acest film este plictisitoare. scud farkus, bomboana originala din cartier, este inlocuita in acest film de un alt copil cu bretele si o palarie ciudata, dar cu putin din apelul amenintator scud farkus. ar fi destul de greu sa fie egal cu originalul, chiar daca acest film a fost facut cu echipajul original.