chiar nu inteleg toate aceste comentarii pozitive ale utilizatorilor. acest film este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata si nu incerc sa fiu pesimist. eva mendez este fierbinte, dar teribil in acest film. dar nu cred ca este vina ei, ci directorii. el a reusit cumva sa faca totul sa arate artificial; actiunea lor, ideea, machiajul, totul. steaua pe care o dau este doar pentru ideea din spatele filmului, care a fost foarte prost executat. 

nu urmariti rahatul, mergeti la un fellini, la woody allen sau la un david lynch.