am privit acest lucru pe un capriciu pentru ca era disponibil si am auzit ca filmele thumb erau amuzante. aceasta nu a fost. majoritatea glumelor se bazau pe fizicul "geranium" si, la randul lui, pe kate winslet. cred ca este cu adevarat patetic pentru creatorii "thumbtanic" sa se aplece atat de jos incat sa faca jafuri la o actrita respectata doar pentru ca ea (cerul interzis) nu se sinucide in modelul frumusetii moderne ideale. 

partea mea preferata a fost linia care se aseamana cu: "hei, am o idee minunata! sa inotam la aceasta pluton improvizat pe care nimeni altcineva nu il vede!" treizeci de secunde de distractie dintr-un film de 26 de minute nu isi valorifica valoarea.