pentru un film despre un criminal acest lucru este surprinzator de plictisitor. nimic nu se intampla prea mult si chiar si atunci cand lucrurile se intampla, ele nu genereaza nici o emotie sau interes real. 

bine de la cele doua capete, cassetti, in special, ofera o mare performanta care combina certitudinea si prostia lui succo, dar restul de distributie fac tot ceea ce au nevoie. problema este ca exista o scriere slaba si directia si faptul ca, ca poveste adevarata, nu este interesant, succo nu este un personaj unic, nu este interesant sau interesant. filmele de acest tip incearca in mod normal sa genereze tensiune sau empatie sau si asta nu genereaza nimic altceva decat un sentiment de regret ca ti-ai irosit timpul urmarind-o.