dupa ce am privit-o pe awake, am condus la o concluzie: regizorul si scenaristul joby harold au facut awake cu intentia de a rade la spectator, pentru simplul fapt ca filmul este plin de elemente ridicole. awake are multe gauri de complot si este plin de elemente absurde si ridicole (de exemplu, uniforma spitalului, spiritul personajului principal il foloseste ... fantoma unui doctor lasa-o in podea?) conceptul din spatele acestui film este usor ingenios, dar toate gaurile de complot si lucrurile absurde fac din acest film un film stupid si prost. cu exceptia marii lena olin, toti actorii aduc performante proaste. hayden christensen are expresii zero si acelasi lucru este valabil si pentru jessica alba. actorul extraordinar terrence howard este foarte risipit role.awake face un ras de spectator.este atat de ridicol si plin de lucruri absurde ca este imposibil sa-l ia in serios.recomandarea mea este: sariti acest film prapadit.