mai intai de toate, marii actori numiti trebuie sa aiba nevoie de bani ... scenele chirurgicale au fost ridicole ... si cu siguranta trebuie sa stie ca oamenii care au putina cunoastere a medicinei ar gasi acest lucru absolut absurd ...... anesteziologi nu parasiti incaperea in timpul transplantului de inima .... si nici nu fac operatia intr-o camera minuscula lipsita de instrumente, echipament de plamani cardiace si tehnici sterile ... doar o gluma ... nu sa putut concentra pe linia de poveste din cauza tuturor scenelor de chirurgie stupida ... fara sange, fara personal si apoi protagonistul eroului care vine si preluand ... nu este un film pentru gandirea adultilor ... de asemenea, bugetul trebuie sa fi fost limitat ... scenele de strada au fost ok, dar care a fost consilierul tehnic .... se pare ca a fost regizat de un idiot total .. economisiti-va banii si asteptati pana cand iese pe dvd si nu-l inchiriati ..