tocmai am vazut acest film aseara si, fiind cineva care a avut asteptari foarte mici pentru a incepe, a fost inca dezamagit. cea mai grava eroare in aceasta uraciune a unui film este ca punctul principal de complot (tipul care se trezea in timpul interventiei chirurgicale) nu a avut nimic de a face cu rezultatul. ar fi terminat in acelasi mod indiferent. deci, care era scopul acestui lucru? cine stie. de asemenea, acest chirurg a avut 4 costume de malpraxis impotriva lui si nu credea ca oamenii ar pune intrebari daca un pacient a murit pe masa sa? mai scuteste-ma. jessica alba este complet talentata, iar christiansen este aproape la fel de rau. totul a fost doar ridicol de la inceput pana la sfarsit. sunt destul de sigur ca, daca ai putea simti ca cineva taie pieptul cu un bisturiu, ai fi mai multa durere decat asta.