o.k. deci este un "film" cu buget redus (am folosit citatele pentru ca a fost impuscat in video hi-8). actul este universal oribil, machiajul este ridicol (sangele pare ca a venit de la sherwin-williams si am vazut mai multe vanatai convingatoare facute de kituri de ghoul de halloween), iar iluminatul arata, in general, ca si cum ar fi folosit cineva pentru preluarea lui toyota pentru a straluci farurile de pe actori. s-ar putea sa pot ierta aceste trasaturi cu buget redus daca ar exista continut real, daca un film a facut o incercare de a spune o poveste. dar aceasta colectie de inregistrari video se poate lauda cu nici un complot, fara personaje reale si fara impuls. este o mizerie auto-indulgenta. si nu va faceti griji - nu spoilere aici, pentru ca nu este absolut nimic de rasfatat.