aceasta are performanta absoluta cea mai slaba din partea lui robert duval, care suna la fel ca william buckley pe tot parcursul filmului. actorul sau melodramatic, care a luat-o in seama, indeparteaza orice interes dramatic. nu sunt sigur daca acest lucru a fost o furtuna deliberata de furt sau inadvertenta, dar este singurul lucru pe care mi-l pot aminti dintr-un film cu adevarat uitabil. aceasta imagine ar trebui sa fie prezentata in fiecare clasa de amatori, care sa arate un exemplu de ce sa nu faca. slava domnului, duvall a continuat sa faca lucruri mai mari si mai bune si a incetat sa incerce sa realizeze un accent cultivat. este un actor de personaj bun, dar asta e vorba de el. klaus este mult mai bun. performanta sa este slaba si demna de remarcat.