acest film merge in jurul cercurilor, iar spectatorul nu stie unde sunt. la inceput m-am gandit..mmmmm, ar putea fi un film grozav, asta-i asa, dar te trage mereu, si in cele din urma nu stii ce se intampla. femela plumba este o actrita buna si a jucat rolul ei bine, iar psiho-copilul este infiorator, dar dupa un pic nu-ti pasa ce se va intampla, pentru ca acest film doar trage. rusine intr-adevar, acest lucru s-ar fi putut dovedi mult mai bine. ar fi spus insa ca femeia plina de viata si psihologul vor avea o cariera buna inaintea lor, dar isi vor aminti acest film pentru ca le-au facut cunoscute, sau pentru a fi filmul pe care il regretau vreodata.