nu era cu adevarat prea multa poveste in acest film. s-a bazat in mod liber pe evenimentele din primul film lion king. se presupune ca se intalneau prin timon si pumbaa prin singuratatea lor. dar nu este mult mai mult decat atat. se amesteca unele scene din original, apoi ab-libs despre modul in care acest film le-a schimbat un pic. dar totusi, asta e? speram ceva mai mult. in schimb, tot ceea ce trebuie sa arat pentru el este un complot gol, cu putine explicatii. cred ca daca vroiai sa vezi alte meerkats in universul leului, atunci asta este. dar, in afara de asta, are putina dreptate pentru animatori. disney ar trebui sa opreasca aceste productii direct-la-video. era intr-adevar destul de plictisitor si ar fi putut sa-l foloseasca pe jason statham. "d-"