unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. s-au plictisit ca am oprit-o la mijlocul secolului pentru a vedea stirile. cand am revenit, am adormit. filmul incepe cu un vis, continua cu un vis si se termina cu un vis. mai sunt si alte cateva vise intre ele. haide, ce ar trebui sa ma tina interesat de asta? un film trebuie sa aiba un motiv de a fi interesant. momentul in care ati simtit ca filmul a fost doar un vis este atunci cand orice film de vizionare sensibil se opreste. ai avut vreodata cineva sa-ti spuna visele si ce inseamna pentru ei? asta este! foarte groaznic.