imi plac filmele de groaza. pot aprecia chiar si cea mai mare parte a branzei (se confrunta cu aceasta, 9 din 10 filme de groaza de astazi sunt branza), dar acest lucru a fost doar ridicol. actiune grozava, scriere teribila, personaje complet goale si incredibile (nu actori meisner aici!) si lipsa totala a numarului de corpuri suficiente. as vrea sa salvez cele 79 de minute din viata mea, pe care tocmai i-am irosit. cel putin fratii crook sunt desemnati drept. singurul lucru bun despre tot filmul a fost sa-l urmaresti pe alicia silverstone sa-ti fie dat in fata. cum a reusit acest lucru pana la sundance este complet suparator pentru mine. cea mai mare parte a complotului a fost absolut nerealista, chiar si prin standardele filmului de slam. pe bune, revino-ti! cine s-ar grabi sa obtina o cerneala ieftina la 10 secunde dupa ce un tip de stalker infiorator tocmai si-a parasit usa? lame.