acest film ar fi putut fi mult mai bun, in special in ceea ce priveste talentul. imaginea lui larenz tate a lui frankie lymon nu a fost buna, in special in spectacolele muzicale. nu are o sincronizare a buzelor si manierele sale de scena sunt larenz tate, cand ar fi trebuit sa fie frankie lymon. reprezentarea femeilor ca o gramada de sapatori de aur a scris hollywood peste tot. puterile care l-au impins in mod evident, dar au facut doar personajele mai nerealiste. pozitiile filmului au fost portretul lui michel nunez despre micul richard si portretul lui little richard insusi. lela rochon este bomboana ochi, ca de obicei, chiar si intr-un rol conservator. este prea rau ca talentul lui halle berry si al lui vivica a. fox au fost irosite. intreaga sanie a lui frankie lymon a fost fascinanta in viata reala. pacat ca acest film a fost o ocazie risipita.