titlul ar fi trebuit sa mearga pe jos. tipul petrece 90% din filmul de mers pe jos. nu stie ce vrea sau ce este. du-te prin viata fura identitatea popoarelor pentru nimic. el nu primeste nici un beneficiu, nici bani, nimic nu pretinde ca este o alta persoana. niciun corp nu a putut intelege de ce pretindea ca este altcineva. singurul lucru care a fost clar in acest film este ca el iubeste pe tatal sau si a fost un fiu bun. dar restul a fost rahat. poate fi regizor este un liber care ar dori sa fie altcineva. dar ceea ce ar trebui sa faca este sa obtina o slujba adevarata, pentru ca, dupa filmul sau, nu cred ca are sansa sa faca filmul.