titlul ar fi trebuit sa fie "walkerul". numai ca a mers pe jos. nu a fost nimic pe film care a fost bun. descrierea filmului nu este intr-adevar in conformitate cu complotul. singurul lucru pe care il pot obtine de la film este ca el a fost un fiu bun, dar o persoana teribila de viata scazuta. 

imi pare rau ca imi exprim banii si timpul, pe acest film. am vazut oameni care parasesc teatrul in mijlocul filmului. am ramas in speranta ca va fi mai bine ... ce greseala. ma inrautateste. daca exista o sugestie pe care o pot face producatorului, el trebuie sa-si redefineasca viata intr-un alt domeniu, deoarece filmele nu sunt cu siguranta o ceasca de ceai