tocmai m-am intors din "el otro" jucandu-ma aici in buenos aires si trebuie sa spun ca am fost foarte dezamagit. filmul se misca foarte incet (nu ma intelege gresit, imi plac filmele incetosate!), incet pana la punctul de a te face nebun. tot ce auzi este ca julio chavez respira foarte mult pe tot parcursul filmului. acesta este un film slab realizat, dar mai important, este un film fara o linge de inspiratie, nu am simtit nimic pentru poveste sau personajele sale. "el otro" a fost facut numai de dragul facand un film ... facandu-l uitat. va sfatuiesc sa transmiteti acest lucru, daca doriti sa vedeti filme bune din argentina, cautati filme de sorin.