in ciuda unor momente in ploaie torentiala, intalnire cu un betiv, precum si un rau de organe cu un tigan si o maimuta si o sedere intr-un sanatoriu, aceasta comedie tacuta roscoe "fatty" arbuckle, cu sprijinul lui buster keaton si al st john este doar amuzant, desi exista o succesiune destul de amuzanta a lui arbuckle in flirturi de dragoste cu buster, care este ultimul in scenele "intalni dragut" mai ales ca este una dintre putinele ori in care vedem zambetul great stone face si rade in filme! de asemenea, multe scenarii par sa fi fost reduse, eventual, din cauza suprasolicitarii stocului de film. totusi, daca esti un arbuckle sau un complet al lui keaton, noapte buna, asistenta! este cu siguranta merita o privire.