acesta este un film foarte prost. mi-am creat creierul si nu pot veni cu un singur comentariu pozitiv. actoria este atroce. am vazut performante mai credibile cu privire la accesul prin cablu. parcela este ridicola. diamantele furate, inregistrarile secrete ale presedintelui si un rechin care ataca orice lucru care se apropie de el ar fi trebuit sa faca distractie bruta in cel mai rau caz. noaptea rechinilor nu este chiar atat de rau ca e bine. dialogul suna si este difuzat ca si cand ar fi scris cateva secunde inainte de a fi filmat. si pana la capat, night of the sharks are cea mai proasta coloana sonora pe care am auzit-o vreodata. sunt surprins ca urechile mele nu au inceput sa sangereze din sunetele techno sintetizate din anii 80 pe care cineva le-a deranjat sa le inregistreze. din tot ce am citit, industria cinematografica italiana a murit pana in 1987. noaptea rechinii sunt ca un cui final in sicriu.