i-am dat un 2 in loc de 1 pentru ca eu cred ca "femeile salbatice din wongo" este mai rau. acesta este un exercitiu in rabdare. este ca si cum ati avea dintii curatati de un igienist dentar rau. nu exista niciun complot. nu exista logica. cu siguranta nu exista actiune (desi rechinul are un dialog de calitate). nu ne intrebam nimic. nu stim cum au ajuns oamenii acolo unde au ajuns. e intotdeauna uimitor pentru mine cum se elibereaza lucruri de genul asta. sunt de acord cu scriitorul anterior ca nu este chiar rau amuzant. stiu. este vorba de aproximativ 90 de minute si asta va umple spatiul de pe o colectie dvd. este ca o greutate de hartie. sau o pictura proasta pe care ai cumparat-o la o vanzare cu artistii de foame. acopera crack-ul din perete.