aceasta este o poveste simpla, dar se simte foarte manipulativa. este lipsit de patos pentru ca nu lasa loc pentru imaginatie sau gandire personala sau timp pentru reflectie. animatia este bine facuta, dar simt ca este prea prezentationala. mi-ar fi preferat mai multe imagini din spate, mai mult spatiu in fundal si poate ca atunci acest lucru nu s-ar simti atat de kitsch pentru mine. dar pentru un film de stil de la hollywood functioneaza ok, dar este foarte derivat de aardman filme si asta ma deranjeaza. poate ca un film mai lung va incerca daca acest producator poate face fara voce-over. cred ca vocea peste este prea glib.