pot sa spun catogoric si fara echivoc ca, in toti cei 51 de ani de pe aceasta planeta, este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in viata mea. mi-am luat trei copii buni pentru ao vedea si chiar si ei se luptau sa ridice un zambet in timpul celor 90 de minute. indendoanele sexuale vor pleca intr-o alta zi, dar au fost la fel de lipsite de gust ca si filmul. ei ar trebui sa va plateasca pentru a va uita ca nu le platiti. cu adevarat este groaznic, nu exista alta modalitate de ao descrie. oamenii care au facut acest film ar trebui sa fie adusi in sarcina pentru a lua bani sub pretexturi false. apologise pentru greselile mele de scriere, dar sunt atat de suparat ca a stricat timpul pe care l-am avut cu nepotii mei. salutari, stephen