care este scopul revizuirii unui astfel de film? este dureros si jenant rau, nici macar intr-un mod care va permite sa va distrati. filme precum "little man" ma deprima. acestea reprezinta filmul la cel mai mult de unica folosinta. acest film a fost creat pentru o gramada de baieti de 18-24 ani care banuiau sa vina si sa-l vada in seara de deschidere, inainte ca cuvantul sa se fi scormonit cat de rau a fost, pentru ca filmul sa poata recupera rapid de investitii. o suta de alti producatori de filme cu idei grozave probabil ca nu si-au putut face filmele deoarece resursele se indreptau catre aceasta batalie de varsare. 

grad: f