acest film este cel mai probabil cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in intreaga mea viata! plansa este ridicola si toata prostia "little man" este la fel de proasta. intregul film este nerealist si prost. sa recunoastem asta, este doar o "comedie neagra". aceasta este doar o piesa oribila inutila care nu ar fi trebuit sa o faca niciodata in teatre. bancnotele nu sunt amuzante, iar actul este groaznic. va rog, va rog sa va salvati banii decat sa vedeti aceasta bucata de prostii. a trebuit sa induream asezat prin micul om pentru o ora si jumatate, care imi dorea sa-mi sangeram ochii. sunt dezgustat ca se va gandi si la asa ceva! cine scrie aceste prostii? actorii nu au nici un talent asa cum au ajuns vreodata in hollywood? ei fac bani din acest junk!