e aici. in cele din urma un film iese pe care pot spune sincer este mai rau decat larry tipul de cablu: inspector de sanatate. cu toate acestea, sunt dispus sa pariez ca fratii drumului (hairi) vor castiga mai multi bani decat mi-au facut vreodata in intreaga mea viata pe ceea ce este cu siguranta unul dintre primele cinci cele mai grave filme ale tuturor timpurilor, in afara clasei a cincea din afara clasa re-enactment de romeo si julieta. adica de ce ar fi vazut cineva vreodata acest film daca nu i-ar fi platit. comedia este slaba si toate glumele de la distractie, chiar de departe, au fost dezvaluite in reclame. cuvantul final este ca acest film a fost o infrangere teribila pentru mine. si reclamele pareau atat de promitatoare ...