a fost un desen animat bugs bunny intitulat "baby buggy bunny", care a fost exact acest complot. finster cu fata in fata a furat o banca, iar banii din carul s-au rostogolit si au cazut in gaura de iepure a lui bug. sa imbracat ca un copil pentru a intra in gaura lui bugg pentru a recupera banii. scena in "little man", unde se uita in oglinda toaleta, cu un trabuc in gura, este direct de la desen animat. acesta a fost un desen animat de 5 minute; nu atat de mult un film intreg. daca sunteti interesat de acest lucru, cumparati bugs bunny dvd. a fost mult mai originala prima data (1954). plus veti obtine mult mai multe desene animate bugs bunny clasic la boot!