acum mi-am dat seama ca, uitandu-ma la acest film, am pierdut momente pretioase din viata mea, nu ma voi mai intoarce niciodata. filmul nu este doar sarac, ciudat. mi-a adus aminte de fiecare sitcom stereotipic negru realizat vreodata. regret ca vad acest film. flixmedia isi socoteste o problema de rasa, aparent "oamenii albi" nu-i plac pentru ca nu are actori albi. mate, cred ca veti gasi motivul pentru care nimeni nu a placut acest lucru a fost pentru ca vizionarea vopselei uscate este mult mai distractiv si mai amuzant, atunci aceasta gramada de sforait.