aparent, acesta este un film de groaza dtv de gradul z. dar, cu linii ca: 

"este usor sa mori, am, de multe ori" 

si 

"de ce cititi acea carte?" "pentru ca face ca intriga sa fie mai interesanta" 

"ti-ai facut drumul aici, acum poti iesi din nou!" (dupa ce el conduce un barbat in subsol) 

(si sa ia o asculta ceea ce canta) 

- nu este atat de clar ce acest film, facut in epoca cunoscuta pentru post-structuralism, este de fapt despre, sau daca este doar filmul rau-a face. actoria este atroce, dar unii actori stiu, asa sunt si ei? o casa veche, taiata evident cu o locuinta contemporana, este locul crimei. un film (rau) se face in teren si povestea revine din nou.