singura parte rascumparatoare a acestui film a fost pretul pe care l-am platit. cel putin ce am pierdut a fost de 3,00 de dolari si a trecut timpul petrecut in aceasta bomba. membrii echipajului care se ocupa de continuitate au ratat barca. cand conducerea de sex feminin si tipul de fbi s-au dus la locatia presupuselor ucigase, domnul fbi ia inmanat femeii un revolver. cand presupusul ucigas a iesit pe usa, revolverul sa transformat intr-un mod magic. unul este lasat sa se gandeasca ca un agent fbp ar da o arma unui civil? nu cred. doamna xavier pare sa fie o femeie foarte atractiva. este prea rau ca ratingul r sa nu permita o mare parte din ea sa fie vazuta. se pare ca un editor de film a taiat ceea ce ar fi putut fi cele mai bune parti ale filmului.