am dat-o patru pur si simplu din contextul sau istoric. acesta a fost considerat pierdut de mai multi ani pana cand a aparut din albastru pe showtime la inceputul anilor nouazeci. moe este omul drept si larry si curly actioneaza ca un duo. spade cooley are cateva numere. cred ca avea ceva de-a face cu lucrul la o ferma. nu sunt destul de sigur, deoarece intriga era atat de minima incat nimic nu-mi lipseste cu adevarat memoria. imi amintesc vag ca este o comedie muzicala occidentala. chiar si stooge-ul pare sa treaca prin miscari. in general, nu este nimic de recomandat aici. 

daca nu sunteti un fan stooge, atunci nu va deranjeaza. daca esti un fan stooge, atunci stai cu pantalonii scurti.