o linie memorabila de la un spectacol de scurta durata. dupa ce am vizionat episodul in care a fost introdus acea linie, echipa mea de fotbal din pavilionul francez a inceput sa foloseasca linia pentru a ne rupe muzica. in loc de ready / break, trimestrul nostru a spus ca fotbal si restul echipei au raspuns incepe! o modalitate distractiva de a sparge ghinionul in care adversarii nostri isi zgariau capul, foarte putini dintre ei urmarind spectacolul. folosind aceasta linie am adaugat un element unic pentru sezonul nostru pe care nu il voi uita niciodata. am avut cel mai bun sezon in timpul meu de colegiu in acel an si intr-un mod mic a fost datorita distractiei pe care am avut-o folosind aceasta linie. spectacolul a fost destul de mult un stinker, dar traieste in amintirile echipei de fotbal pi kappa phi de la west virginia tech.