aceasta a fost mai lunga decat cele zece porunci, tot lordul inelelor si trilogia matricii combinate. o, oh, ce cosmar. aceasta este cea mai mare peste-hype a anului 2006. acesta nu este un moment care nu este scripted si cliseat. muzica de film poate fi realizata in mod stralucit si poate aduce entuziasm autentic privitorului. dreamgirls ia drumul torturii chinezesti in apa, sub forma de montaje muzicale nesfarsite, de actiune inselatoare si de alegeri slabe de directionare (serios, d-le condon, ai avut de facut vechile fotografii de pe billboard? uita-te ridicarea sa in topuri si aici este trecerea billboard care va va arata din nou .... si din nou .... si din nou)