aceasta nu este vina lui michael madsen, el nu a fost in ea. acest film a fost groaznic. daca doriti sa radeti si sa va plictisiti, mergeti mai departe si urmariti acest film. cuvintele nu pot descrie cat de idiotic este. imi pare rau michael. cinematografia era intunecata. toti ceilalti actori sunt necunoscuti. cand te uiti, se simte ca un porno moale, dar fara nuditate sau scene incalzite. acest film a avut vestigii sexuale, deoarece este vorba despre un ucigas subteran s & m. actul a fost rau, cu exceptia partilor lui michael madsen. arata ca si cum ar fi vrut sa rada. sper ca a fost platit bine pentru acest film groaznic. este ceva de care n-as fi mandru. nu este chiar un film b pentru cablu, este mai mult ca un f si nu ar trebui sa fie niciodata prezentat vreodata.