categoric cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata ... poate cineva sa-mi spuna unde ar fi trebuit sa rad? nu exista niciun indiciu sau umbra a unei idei. cei trei actori principali sunt pestilenti, mai ales unul (cred ca este aldo) din sicilia care nu poate face un accent sicilian! ca sa nu spun despre insertia de vis despre dracula ... un alt expeditor, tras de la cea mai proasta traditie cabaret, pentru a face acest "film" sa dureze putin mai mult. massironi si littizzetto fac ceea ce pot, dar acest asa-numit film a fost intr-adevar prea, prea greu pentru salvare. mi-ar fi dat "0" / 10, dar cel mai mic marcant a fost 1/10 si asa ca trebuia sa o supraestimez cu o singura nota.