ce poveste absurda, santaj de crima, acuzatii de sex pentru copii, homosexuali si biserica catolica ..... trifoi absolut. cum se intampla ca majoritatea dramelor de televiziune din marea britanie, computerele, etc. sa includa si homosexualul, care este destul de obositor acum. toata lumea accepta faptul ca exista oameni de gen in societate doar ca exista si alte grupuri minoritare, dar nu vrem sa ne impuscam gatul (o sa trec pe asta) in fiecare spectacol. in afara de cele de mai sus, drama a mers din ceea ce ar fi putut fi o poveste interesanta in pantomima, preotul a fost un pedofil si exista homosexuali care se desfasurau in jurul valorii de fiecare in cazul in care, oh da doar pentru a fi complet pc unul dintre gay cuplu a fost negru. sunt surprins de ecclestone, chiar daca am contemplat acest lucru cand citeste scenariul.