aceasta serie are suisuri si coborasuri ocazionale, iar acesta din urma este cazul, aici. exista o suma placuta de spatter, cu o implementare inventiva a armei lui baby cart, dar filmul de editare este in mod serios disjunct, filmul fiind el insusi mai rusinos decat de obicei. uneori, actiunea incetineste intr-un crawl, in timp ce aparatul foto urmareste ratacirile fara cuvinte ale "puiului", care se pierde aproape devreme. cu toate acestea, dezamagire. asta a spus ca exista o calitate spaghetti estica pentru muzica si actiune care ar putea castiga aprobarea unor telespectatori dedicati. aceasta transa isi petrece o mare parte din timpul sau dupa minorele neintelegeri ale baietelului care incepe sa se holbeze in abisul mortii pe care tatal sau la deschis pentru el.