am inceput sa vizionez acest film cu prietena mea. si dupa 5 minute eram singura. am reusit sa raman pana la sfarsit. a fost o experienta dureroasa. mi-a placut engleza, dar cred ca trebuia sa manance, ca noi, si astfel a acceptat sa joace in acest film. 

exista doar 5 caractere, iar restul ar putea fi numit "arta" sau ceva ce nu puteam sa exprim, dar pe care nu l-am inteles deloc. 

singurul film cel mai rau pe care l-am vazut a fost un accident, dar sunt destul de sigur acum ca am o experienta suficienta sa o urmaresc cu succes. ; o)