am vazut doar acest film pentru ca eram foarte impresionat de olivier martinez in swat. dar acesta nu este swat. swat a avut un complot si cateva personaje placute si a avut sens. bullfighter nu a avut niciuna din acestea. 

ar fi trebuit sa-mi dau seama ca nu ar putea fi nici un bine, la urma urmei, michelle forbes a avut un rol principal. incoerent. un alt nume este cel mai rau film vreodata. ambele au dat filmului prea mult credit. sunt atat de bucuros ca am obtinut-o gratuit din biblioteca, dar totusi ma simt incatusata. imdb trebuie sa includa un "0" in votul "votul acestui film", doar pentru filme ca acesta unu.