nici un scenariu, actori rai (saraci melissa gilbert) ... beurk beurk beurk ... oferiti un astfel de buget pentru a face acest lucru ... in belgia, facem zece filme care castiga toate preturile la cannes cu asta. ultima data cand am vazut un astfel de film null a fost hypercube. dar scenariul a fost mai bun. stie cineva daca directorul a fost absolvent al filmului de scoala sau al unui politist? lucrurile mai bune din acest film au fost cuvantul "sfarsit" 

de ce autorizezi sa vinzi asta? 1c este scump. 

am platit zece dolari pentru a cumpara acest lucru. 

pentru mine, platiti pentru acest lucru a fost grezul meu mare de mileniu. pacat. 

data viitoare voi rupe bratul, dar voi cumpara acest tip de sh * t.