filmul il deschide pe julian sands, intinzandu-se pe spate, un pisoi negru care-i scuipa sange in gura asteptata de unde il tine, la aproximativ doi metri deasupra lui. a fost atat de provocator si m-am gandit: "iata un film bun vampir!" 

si apoi a murit. aceasta a fost literalmente singura scena care a capturat orice parte a imaginatiei. era incet, fara probleme, dupa aceea. am fost foarte dezamagit, deoarece experienta mea anterioara cu actoria lui sands a fost destul de placuta. cu toate acestea, aceasta incercare a fost in mod evident gresit directionata, iar scenariul a lasat mult sa fie dorit. chiar si performanta discutabila a lui julian sands nu a putut incepe sa salveze acest baraj deja scufundat al unui film. 

este o rata de 1,1 / 10 de la ... 

fiend:.