de la scenele de moarte ingrozitoare pana la armele care trag fara sa faca sunete unui personaj numit fiend. totul este obositor, miscandu-se incet, fara rost. era bine sa-l vad pe tipul cu capul si pe cocosul care se ascundea in jur. din punct de vedere vizual a fost infiorator si, probabil, a ocupat filmatorul de atunci, dar chiar si in 1936 ar fi crezut ca ar fi fost putin mai multa imaginatie si verosimilitudine chiar si unui film de genul acesta. tocmai asteptam sa se intample ceva de o importanta majora, pe masura ce oamenii se aflau in jurul cuvantarilor si actionau ca si cum ar fi aratat la un picnic de birou. si apoi sunt acele gloante mentionate de comentatorul anterior. poate ca cel mai bun indiciu ar fi fost sa cauti un spot de apa pe buzunarul cuiva.