in ciuda unor atingeri ocazionale originale, cum ar fi "seturile virtuale" care ofera fundalul pentru interioarele victoriene, cu ada lovelace si cercul ei, acest film este scurt si in cele din urma dezamagitor. nou-venitoarea francesca faridany pare talentata, dar este risipita ca emmy, un personaj care, pana la filmul de la mijlocul secolului, este redus la nimic altceva decat sa priveasca la un monitor uitandu-se pe lady ada la o autobiografie. "conceiving ada" se scurteaza cand lady ada (tilda swinton) apare; camera apartine expresiilor sale faciale, maniere, chiar facandu-i sa para translucida sau momentan invizibila, aparand in scenele pentru a dramatiza redarea lui "virtuala" a lui emmy. un biopic simplu al lui ada lovelace ar fi dar acest film, din nefericire, face un sir atat al vietii lui lady ada, cat si al unui om de stiinta modern in domeniul informaticii (si al iubitului ei dolist, larg desenat).