daca faceti acest lucru prin creditele de deschidere, acesta poate fi tipul dvs. de film. din prima imagine a unei femei care-si tine mainile pe fata ei cu foi albe care se sufla in fundal, se aminteste de o pretentioasa parfum comerciala. totul este descendent de acolo. actrita de plumb este in esenta un bloc de lemn care foloseste computerul pentru a ajunge in trecut si pentru a reconstrui amintirile fotografiilor, pentru a vorbi despre geniul trecutului trecut, ada, care a conceput prima limba de calculator din anii 1800. grafica cu buget redus ar fi iertata daca ar fi interesanta sau chiar oarecum integrala cu scenariul. tilda swinton saraca este irosita.