telefon cu defecte de fabricatie, 1gb ram insuficient, aplicatiile ruleaza foarte greoi, rezolutie display mica 854x480px
am cumparat acest telefon si sunt foarte dezamagit. display-ul a avut un defect de fabricatie, dupa 21 de zile de utilizare, display-ul s-a fisurat, fara ca telefonul sa fie bruscat, lovit, zgariat, supus unor actiuni mecanice sau termice.
memorie ram de 1gb este insuficienta, sistemul de operare foloseste 95% din ram. aplicatiile ruleaza foarte greu.
raportul pret-calitate este foarte prost.
singura bila alba este conexiunea 4g care poate fi folosita in reteaua digimobil, dar care nu poate functiona la capacitate din cauza ram-ului insuficient.