acesta este genul de lucru pe care doar acum il infloreste pe ouale de film. la urma urmei, flex crush de la feierstein va va face sa stiti ca real men nu vad nimic de truffaut. 

ar fi fost interesant daca truffaut ar fi avut ceva de zis - aici. motivul camerei ca voyeur nu era nimic nou. am uitat cu totii "hotul bicicletelor" lui de sica? sau ceva de hitchcock? deci tot ce primim este metafora extinsa a minorului ca truffaut, care isi petrece tot timpul liber "inselandu-si ochii" la filme, care distruge disciplina scolii, este acuzat de plagiat (numeroase furturi mici), si in cele din urma scapa de limitele sociale pentru a-si face propriul film. imi pare rau ... a fost acolo, fa-o prea multe ori pentru ca asta sa conteze.