

acest film suge mult timp. mi-a amintit de filmul resurrectie (christopher lambert), despre care am gasit, de asemenea, extrem de plictisitor. si "semana santa" este in orice mod un film si mai sarac. 

numai bine in casting faci ceva pentru acest film este alida valli. alida este una dintre vechile doamne vechi din istoria filmelor europene. mi-a placut aspectul maniacal in "suspiria" si "infernul" (dario argento). nu voi petrece mai mult timp cu acest film. voi spune un alt lucru bun despre acest film ... folositi-l daca doriti sa adormi foarte repede ...