"semana santa" sau "angel of death" este un film foarte slab. mira sorvino joaca un detectiv care incearca sa gaseasca un ucigas care arunca sageti in oameni. mira are un accent italian care in mod obosit din cand in cand. nu putea sa vorbeasca engleza? toate celelalte personaje au un accent mexican / englez fortat, care distrage atentia. dialogul este foarte rau, iar livrarea lui este din lemn. cinematografia arata frumos, dar asta nu e de ajuns pentru a salva aceasta friptura. aceasta parte ulterioara a acestui revista contine spoilerii !!!! 

in timpul punctul culminant se pare ca ticalosul va scapa, dar apoi se intoarce pe scari pentru a fi impuscat si face o cascada rece pe balustrada. asta arata ca acest scenariu nu are nici un fel de originalitate. evita!