sunt de acord cu comentariul anterior, ce dezamagire. a renuntat la ideea ca va fi un film bun de cand mira si olivier se afla in el. am fost surprins de performanta lor, asteptat mai mult de cand sunt actori buni. credeam ca a fost un inceput lent dar sa inrautatit. am chiar ras la unele cascadorii rau! cand se presupune ca este un film misterios. puteti chiar sa ghici cine este criminalul in prealabil! 

pentru adevarat ce sa intamplat? 

ne pare rau ca spunem, dar nici macar nu te deranjeaza ca vei pierde timp si bani. 

plictisitor!