a fost un film agonizingly bad. va manca inima in timp ce il vegheati. te rog: nu te uita la acest film! veti uri sa va pierdeti 1,5 ore din viata voastra! nu este asa cum unele filme sunt atat de rele incat puteti sa le urmariti si sa va bucurati ... acest film este plictisitor deoarece ... nu este nimic atat de plictisitor ca acest film. te vei uri dupa ce ai vazut acest film pana la sfarsit. si te vei uri ca nu m-ai ascultat. urasc pe mine insumi. m-am torturat si m-am uitat la film pana la capat. acum ma scuzati, ma voi impusca. am vazut tot. te rog. cititi cu atentie acest lucru. nu vizionati acest film. va rog!