nu puteam, pentru viata mea, sa urmez, sa dau seama sau sa inteleg povestea. pe masura ce planeta avanseaza, ea ramane si de neinteles. am sa ghicesc si sa spun ca a existat o poveste de pre-productie / problema de complot care nu a fost niciodata rezolvata. producatorii nu ar putea niciodata sa separe multe detalii despre care romanul sau orice roman are timpul si spatiul pentru a crea din cealalta idee, care a fost sa faca un film despre un ucigas in serie si despre urmarirea criminalului de catre politie. s-au terminat cu prea multe lucruri care se intampla intr-o limita de timp pentru filmul interzis. pacat intr-adevar pentru ca au avut o distributie solida, un regizor care stie cum sa mute lucrurile si o cinematografie excelenta. de fapt, un film bine facut, pe care sa-l poti bucura si sa te relaxezi cu cateva ore.