dau acestui film un un, pentru ca este cu adevarat un film ingrozitor. piesa de sunet a dvd-ului este atat de rea, incat ma doare urechea. dar viziunea, indiferent cat de disociata, arata ceva cu adevarat fantezist in societatea italiana. nu voi intra in detaliu ceea ce a fost atat de socant, dar diferitele incidente sunt absolut anormale. deci, pentru valoarea valorii, mi-o dau una. altfel, filmul, fotografia, actul adultilor actori / actrite sunt pur si simplu substandard, un jock practic pentru oamenii care iubesc filmele straine. roberto, personajul principal, are un spectru complet de emotii dar exagerat pana la punctul de a fi de necrezut. cu toate acestea, copiii din film sunt in cea mai mare parte 3/4 ani, si sunt autentici si filmul ofera o privire asupra vietii italiene.