am fost atat de dezamagit de acest spectacol. dupa ce au auzit si au citit toata povestea despre asta, cum a fost un "spectacol de piatra" si tot felul de promisiuni salbatice daca era de calitate, am incercat sa ma uit la ea. actorul a fost fortat si exagerat. povestea a facut foarte putin sens. in ceea ce priveste orice sugestie despre "privirea in viata adolescentilor", am vazut doar o incercare nepatrunzatoare care avea o realitate ca o expunere de realitate. unii se intreaba de ce sunt atat de multe comentarii negative despre acest spectacol. motivul este ca, intr-adevar, nu totul este atat de bun si baterea tobei peste calitate pe acest spectacol serveste doar pentru a atrage atentia asupra modului in care a facut-o prost.