saptamana trecuta, am analizat evaluarile saptamanale nielsen, si acolo a fost veronica mars, presupus "cel mai bun spectacol pe care nu il urmariti". ei bine, au dreptate ca nu sunteti privindu-l. a fost difuzat de doua ori si a fost clasat pe locul 147 si 145 din 147. traducerea: acesta este emisiunea cu cel mai scazut rating din orice retea difuzata la nivel national ... si meritata. am incercat sa ma uit la ea de cateva ori din cauza toata presa de acoperire care o imita pe ea ca un spectacol "minunat", un "aspect realist" la viata si toate prostiile astea. realitatea era altfel. veronica marte este o pivnita. este la fel de nerealist pe cat se intampla si merita bogat sa fie anulat. singurul mister este motivul pentru care cw sa simtit nevoit sa-si puna programul de inaugurare la cel mai scazut spectacol din memorie, dupa doi ani de continuare esec comercial si artistic.