sunt uimit cate comentarii despre acest spectacol sunt despre cat de "real" este. poate nu sunt parte a aceluiasi univers, pentru ca daca veronica mars este ceva, este peste partea de sus intr-un mod mare. actul este de a mesteca peisaj cu entuziasm si parcelele au gauri pe care le puteai conduce un camion prin. asta nu este ceea ce eu numesc adevarat. e atat de serios in dorinta de a fi "relevant" ca arata doar cat de mult se indeparteaza de realitatea lui rob thomas si de personalul lui. 

in ansamblu, am gasit-o in cel mai bun caz un snooze-fest si, in cel mai rau caz, mai mult decat un pic enervant. kristen bell arata ca ar putea fi o actrita buna, dar este greu de spus cu stilul de top al intregului spectacol.