cand am observat ca "hamish macbeth" se difuza in statele unite, am fost incantat. am avut atunci nenorocirea sa ma uit la chestia asta darnica. il ador pe cartile lui m.c. beaton despre minunatul contestat scotian. caracterele din carte sunt distractive si foarte bine scrise. puterile care sunt cele care sunt responsabile pentru acest mish-mash se pare ca nu au citit niciodata una dintre cartile lui beaton. doar numele "hamish macbeth" are ceva de a face cu seria. in afara de lipsa unor personaje familiare, mi se pare ca tot spectacolul este ofensiv de tare. se pare ca actorii simt ca trebuie sa strige liniile si sa tipa unul la celalalt. daca il iubesti pe hamish macbeth, admirat de m.c. beaton, nu-ti irosi timpul cu acest gunoi.