am de gand sa pastrez aceasta scurta. aceasta "adaptare" a cartii minunate rege este o gluma proasta si nimic mai mult. desigur, exista multi fani kubrick si nickolson in acest site si, ca rezultat, acest film a gasit in mod misterios drumul sau in top-250. jack nicholson este ridicol ca torrance si la fel este shelley duvall. povestea, care nu are nimic de-a face cu cartea, este o mizerie incoerenta si personajele lui jack si wendy torrance sunt sfaturi complete. sfatul meu pentru oricine care nu a citit cartea si vrea sa inteleaga personajele acestei povestiri: stai la seria de televiziune .... 

oh, si oamenii care spun ca kubrick avea tot dreptul sa distruga povestea regelui pentru ca king nu este ... un scriitor bun ar trebui sa stea la revizuirea "capodoperelor" ca "ochii larg inchise".