ok, sincer nu vad de ce toata lumea crede ca este asa de grozav. chiar nu. au existat doua lucruri bune care au iesit din acest film 1. performanta lui jack, el a fost foarte bun, pot sa-mi sfatuiesc palaria. 2. performanta lui danny a fost buna. nu e altceva decat ca a devenit destul de proasta. si, care a fost stanley kubrick gandindu-se sa-l creeze pe shelly ca pe wendy? era atat de rea. arata la fel de fiecare data cand se sperie. problema cu acest film a fost sfarsitul. as fi avut mai mult respect pentru asta daca kubrick ar fi terminat-o altfel. si, peste tot filmul a fost prost. problema cu filmul este ca cartea a fost mult mai buna. deci nu vedeti filmul citit cartea si veti fi mult mai bine. 3/10.