lucrez in colectia "chilling classics 50 movie pack" si "muntele witches" (el monte de las brujas) este ceva de genul celui de-al 17-lea film din film. filmul nu a avut nimic pentru a tineti atentia la toate. parcela a fost incoerenta. dialogul parea improvizat. actul a fost slab. caracterele erau nesatisfacatoare. cea mai buna scena este inceputul, cu o femeie exasperata, care este condusa sa-si arda fiica aparent batuta. cu toate acestea, singura legatura pe care aceasta scena o are cu restul filmului este personajul principal, mario, care are cea mai uriasa mustata vreodata. dar, asta e. filmul nu a fost eficient la nici un nivel. muzica era prea intruziva. iluminarea a fost foarte intunecata, astfel ca unele scene sunt aproape complet negre. chiar nu poate fi urmarita - ce mai pot spune?