recunosc, trebuia sa avansez inainte prin acest dvd slab transferat dupa aproximativ 30 de minute - nimic se intampla si toata lumea a descris deja "complotul". dar a spus cineva scena de deschidere - un cutit de macelar este injunghiat printr-o peruca si este impins pe iarba din curtea din fata! cred ca baietelul a facut-o, nu mi-a explicat niciodata. intr-adevar trippy. 

as fi vrut ca acest film sa fi fost un film mai bine scris sau gandit, pentru ca ceea ce am ramas cu dragut si un film care nu are sens nu este un film "inteligent" , este doar un film slab executat. vreau sa vad o versiune curatata si, daca nu exista imagini care lipsesc, as vrea sa vad daca ar ajuta. in caz contrar, acesta este un film ciudat care este cel mai bun daca este rapid inainte!