acesta a fost un film destul de infiorator; am gasit muzica sa fie eficienta pentru asta. fotografiile pe care mario le-a luat de la sat au fost, de asemenea, deranjante. cu toate acestea, am avut trei probleme cu acest film. una este ca iluminarea era foarte intunecata, astfel incat din cand in cand era greu sa-ti spun ce se intampla, dar asta ar fi putut fi copia mea. al doilea este ca inceputul nu este explicat foarte bine si inca nu sunt sigur ce se intampla acolo. a treia problema este ca nu intelegeam sfarsitul, dar se pare ca unii oameni fac. desigur, exista, de asemenea, problemele obisnuite ale oamenilor care fac lucruri stupide, iar conducerea masculina este in anii '70. toate in toate, observabile, dar nici macar aproape de a fi un favorit.