imaginea filmului a fost, probabil, facuta in anul 1930 si lansata in 1931. m-as gandi ca imaginile de miscare au avut mari dificultati in a face tranzitia din era tacuta. cu toate acestea, acest complot zane gray pare sa fie foarte slab. de asemenea, gary cooper probabil doar invata sa actioneze. rezultatul este ceva care nu ar fi acceptabil conform standardelor actuale. pentru 1931, poate. pentru anul 2004, nu este acceptabil. unii actori s-au descurcat bine. din pacate, indienii au intotdeauna un sfarsit scurt in aceste vestigii timpurii. ei locuiau pe pamant cu mult inainte ca omul alb sa vina, dar, potrivit istoriei rasucite, nu aveau dreptul sa se apere.