nu este cea mai buna dintre filmele care trebuie urmarite in zilele noastre. am citit multe recenzii despre shining si ma asteptam sa fie foarte bun. dar acest film ma dezamagit. sunetul si mediul inconjurator erau bune, dar nu era o poveste aici. nu era un moment de teama. m-am asteptat la un film de thriller de groaza, dar nu a existat nici un thriller de groaza. singura scena in care m-am speriat a fost in timpul scenei de schimbare a capitolului care arata "miercuri". sunt foarte multe fragmente ale filmului. cele mai multe lucruri sunt lasate inexplicabile, fara sa le legam de nimic. povestea nu ne spune despre femeile sau alte scene care sunt aratate. poate fi un film bun pentru a viziona in anii 80, dar nu pentru secolul 21.