scuze. cineva trebuie sa spuna asta. acesta este intr-adevar un film plictisitor. poate vrednic, dar, totusi, plictisitor. aproape am plans cu plictiseala cand o urmaresc. actul este destul de groaznic, povestea este trasata si previzibila, scorul si camera de lucru sunt total standard si uimitoare. este unul din acele filme pe care nu vi se permite sa le urasti (pentru ca este vorba despre persoanele cu dizabilitati), dar urasc ca banuiesc ca aproape toata lumea o face. este interesant faptul ca criticii au fost atat de buni la acest film. presupun ca si ei nu au voie sa fie obiectivi. acest lucru a fost facut pentru a castiga premii - pe care imi amintesc ca le-a facut in mod corespunzator. dar nu a fost nici interesant, nici distractiv. nu am vazut piesa asa ca nu se poate compara.