cand am inchiriat acest film, aveam asteptari foarte scazute ... dar, cand l-am vazut, mi-am dat seama ca filmul era mai mic (mult mai putin) decat ceea ce ma asteptam. actorii au fost rai (sotia doctorului era una dintre cele mai grave), povestea a fost atat de proasta ... ar putea functiona pentru un film disney (cu exceptia crimelor), dar acesta nu este o comedie, este o capodopera ridicola de prostie. titlul este bine ales, cu exceptia unui singur lucru: ei ar putea adauga un film stupid dupa husbani decedati! ii dau 0 si jumatate din 5.