dead husbands este o comedie oarecum prostie despre o gramada de sotii conspirandu-se sa-si smulga barbatii. este in nici un caz nerostit de rau ca niste comedii pe care le-as putea mentiona, dar niciodata nu-si imprastie potentialul. imaginati-va cat de bine ar fi putut fi daca am fi avut fratii farrelly indreptandu-i pe ben stiller in rolul lui carter elson. oh, este carter bazat pe jerry springer? doar curios pentru ca fraza de capturare pe emisiunea dr. elson este "atenta unul dupa celalalt si continua sa vorbeasca"