penn ia timp sa-si dezvolte personajele si ne pasa de ele. cu toate acestea, exista unele probleme reale cu povestea aici, nu vedem nici o motivatie reala pentru comportamentul fratelui rau, iar linia de timp este inselata. se presupune ca a fost stabilit in 1963, muzica este la sfarsitul anilor 60 / inceputul anilor 70. referintele si dialogul sunt 70s / 80s. potentialul pentru un punct culminant puternic se prezinta, iar penn ii permite sa scape. dar chiar si cu toate aceste dificultati merita ceasul, dar nu grozav.