****** spoilers ****** unul dintre difuzoarele radio-uri care arata ca kyser si trupa sa mediocra sunt scuza pentru lugosi, karloff si lorre de a lua un salariu in aceasta blanda , papusa de casa bantuita. lugosi este un mistic al carui sanse sunt expuse ca o incercare frauduloasa de a lovi averea unei mostenitori; karloff este majordomul si lorre este un profesor care expune medii false, dar se pare ca ambii sunt in conspiratie cu lugosi. 

desigur, kay kyser si trupa sa de copii de 30 de ani descopera adevarul cu minimul de umor posibil de-a lungul drumului. nu este recomandat nici unui absolut absolut al ororii.