pentru a face un film care se intinde de la preques si de la "adevarata" trilogie star wars ar impune chiar si un mare producator de filme ... dl. lucas nu este acel producator de film. pentru a descrie caderea unui omul bun in intuneric are nevoie de un actor bun ... domnul christensen nu este acel actor. primele 60-80 de minute sunt plictisitoare coplesitoare, cu doar cateva buzunare de lupte inca mai usoare, dar exista o lipsa de margine pentru ca deja stii care sunt caracterele principale care supravietuiesc la star wars. count dooku (christopher lee) are un rol foarte trecatoare aici si despre cea mai buna idee este sa aveti jar jar binks silentios! 

nu filmul se preia numai cu cancelarul care se intoarce pe jedi si are o secventa mare (depasita) la lava cade