in tot istoricul bugetului scazut. acest film trebuie sa fie unul dintre cele mai rele. adevarat sunt cateva laturi pline de umor la film, dar, in general, a fost pur si simplu groaznic. pur si simplu nu pot sa inteleg ce persoana nu a reusit sa ruleze o gramada de muschi. adica trebuie sa fie una dintre cele mai lente creaturi de pe planeta. singura parte care merita in timp ce se afla in acest film este inchiderea unei melci care incearca sa muste degetul unui barbat. a fost destul de amuzant.