acesta este un gore fest tarziu, de 80 de ani, care prezinta niste ciocniri urat cu gust pentru sangele uman. daca puteti trece peste ridicolitatea intregului lucru, puteti obtine de fapt o mica bucurie din asta. actul este groaznic, iar complotul este pur si simplu acolo pentru a tine impreuna filmul intre atacurile de gloante, dar filmul nu este o pierdere completa a timpului. efectele speciale sunt de fapt destul de bune, iar gore-ul este bine facut. mi-a amintit remake-ul lui blob, probabil din cauza slabiciunii totului. in general, cu o ora si jumatate din timpul tau puteai sa faci mai rau, dar nu mi-as sugera sa vad filmul decat daca ai un stomac puternic si te afli intr-un astfel de lucru.