daca ati vazut filmele si performantele anterioare ale lui rodney dangerfield, veti recunoaste cateva dintre glumele facute in aceasta ciudata piesa de distractie. scrisa ca un sitcom, acest film nu reuseste sa loveasca nici un fel de coarda placuta, de la medicul de auto-ajutorare jucat de ficatul sexy, asa cum a fost taiat molly shannon, la "sunt grasa si, prin urmare, amuzanta" john linette. cele 5 neveste insele sunt destul de placute, iar daca acest lucru ar fi fost facut ca pilot pentru o serie de actiune-aventura, ar fi putut functiona. in schimb, se pare ca o fantezie masculina care incearca din greu sa nu fie incorect din punct de vedere politic.