trebuie sa marturisesc ca nu am fost niciodata fan al lui rodney dangerfield. intr-adevar, de la mine nu primeste "respect". m-am uitat la asta doar pentru ca sotia mea voia sa o vada si a descoperit exact ceea ce ma asteptam: o poveste proasta fara umor real. este plin de lame, glume crude si o poveste cu totul ridicol care se roteste in jurul unui dezvoltator (dangerfield) intentioneaza sa construiasca o statiune de schi in utah care sa nu-mi capteze atentia deloc. in plus fata de dangerfield filmul a jucat o distributie slaba, printre care se numara andrew dice clay si tot pe dealul john byner (nici macar nu stiam ca era in jur pana cand i-am vazut numele in creditele pentru asta). 
< aceasta este cu adevarat un dezastru dangerfield. 

2/10