acest film a fost atat de rau, invechit si prost, incat am avut timpuri grele pentru a-l viziona pana la capat. l-am vazut pe tipul asta de rodney in natural born killers si m-am gandit ca e amuzant ca naiba, dar filmul asta era proasta. "glumele" nu erau amuzante, actorii nu erau amuzante, nimic despre asta nu era chiar distractiv. nu pierdeti timpul pentru asta! doar lucruri pozitive despre asta au fost sotiile frumoase :) si molly shannon, care sunt sigur ca au incercat cel mai bine, dar scenariul a fost prea groaznic. de aceea l-am evaluat "2" in loc de "1", dar este cu siguranta unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata.