film incredibil de groaznic. am privit o parte din acest lucru pe t.v. recent. fata mea a scazut atunci cand am privit un complot ingrozitor de conceput si am ascultat o incurcatura mincinoasa. nu o singura linie de la capitanul unui captusel se poate apropia de a produce ceva asemanator cu un chicot. a fost atat de rau incat m-au facut sa vreau sa-i exhumesc corpul lui rodney dangerfield, sa-l plesc si sa strig: "cum ai putut?" stiu ca multe filme sunt realizate in graba, sperand sa castige bani pentru popularitatea unui anumit actor sau tema. dar, te rog, hollywood, arata putin respect pentru publicul tau. este trist si infricosator ca oamenii trebuiau sa plateasca pentru a vedea astfel de bani. partea de jos a bazinului, chiar si dupa duminica dupa-amiaza standardele de televiziune.