afisajul anterior a lucrat evident la film. este o gluma cat de rau este si nimeni nu va revedea acest tip de film asa cum a facut. mentiind toate numele actorilor si ceea ce au fost inainte este un semn sigur ca este implicat intr-un fel. > 
acum e pe cinemax si eram sigur ca a fost un film unde vedetele porno (cel numit ava este superb si bine dotat) au fost fortati sa faca altceva pentru un motiv de impozit nebun. 
< de asemenea, cand am vazut-o pentru prima oara, eram sigur ca a fost facuta in 1986 si m-am nascut in '73, asa ca am crezut ca stiu despre ce vorbeam ... dar nu ... a fost facut in 1993! incredibil! 

desi l-as numi unul dintre cei atat de rai, sunt filme bune. ca uitam o epava a trenului.