sunt un mare fan al lui charlton heston. este fara indoiala unul dintre cei mai mari actori ai tuturor timpurilor, dar la ce se gandea atunci cand a facut acest film. in mod normal, daca ar fi facut un film rau, as fi putut da vina pe scenarist sau regizor, dar in acest caz este tot el. sukinessul acestui film este doar vina lui. se dovedeste ca nici macar heston nu poate face o poveste a lui shakespeare interesanta. am pierdut 2 ore si jumatate din viata mea pe acest festival de amanare si nu voi mai reveni niciodata. acesta este de departe cel mai mare film heston pe care l-am vazut vreodata. daca sunteti un fan al lui shakespeare, puteti gasi acest film distractiv, dar daca nu va pierdeti timpul, il veti regreta pe termen lung.