vazand o fotografie a unui om atacat de zombi mi-a dat speranta ca lucio "zombi" fulci ar putea fi de pana la vechile trucuri. din nefericire, in afara de aproapele unui cadavru putrezitor, nu este prea mult sa recomandam in aceasta poveste despre uciderea unui om bogat si despre cautarea fiicei sale de a-si da seama cine la ucis. niciunul dintre personaje nu este atragator si, pana cand veti afla cum au facut-o (aceasta rasucire, cel putin, a fost rece), va opriti ingrijirea. singurul lucru bun pe care pot sa-l spun este ca a avut mai mult sens decat concertul nightmare!