actiunea, violenta, sexul si limbajul grosier sunt lucrurile pe care le fac personajele in timpul intregului film. si tot ceea ce fac ei se face fara motiv. mark l. lester este (nu) cunoscut pentru filmele sale violente (fara motiv) (commando, the base). povestea este ciudata, dar proasta. actorii isi joaca foarte bine caracterele stupide ... nu spun ca sunt prosti, dar ma refer la actori foarte rai. este un alt film de actiune necunoscut in seria b cu buget redus. daca ati vazut ceva de genul operatiunea delta force, drive, patriotul, sanctuarul sau ceva asemanator acestor filme rau de acelasi fel ca misbegotten ... nu-l inchiriati ... si, apropo, nu inchiria niciunul dintre filmele pe care le-am mentionat ... le dau 1 si jumatate din 5.