un film de razboi din blair witch-war, care este la fel de rau ca si bwitch! titlul spune totul, salvati-va banii si timpul si petreceti-l intr-un film bun, cum ar fi "o data la un timp in america", "rascumpararea shawshank" sau "enemy at the gates" (daca doriti sa urmariti un great film de razboi etc. acest film, daca ar fi fost o echipa de baseball si ligile majore au fost punctul culminant si single a a fost incepatorii, atunci acest film a fost liceu de liceu. a fost filmat ca si cum ar fi fost un club de teatru de liceu filmat cu camera veche a tatalui sau. sigur ca au intrat intr-o zona ostila (pentru a face un film), dar nu-l numesc atat de curajos, pe aici il numim atat de stupid! aceasta este o trecere tot timpul! acum du-te si urmariti-va si apoi spuneti-mi ce credeti.