acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. trebuia sa ma ridic si sa plec la tape 4, dar l-am blocat. acum ma consider eu un masochist! afganistan? haide baieti! cine e idiotul care a uitat sa ascunda panourile sanskrite? am crezut ca actorul principal (george calil) a fost deosebit de inedit. in afara de miscarea proasta si de miscarea agitata a camerelor, m-am gandit sa folosesc evenimentele din 11 septembrie ca un motiv pentru a face "larson implodele lunatice, pe tot ecranul de langa tine", rusinos si nerecunoscator pentru victimele din 11 septembrie. folosind un apel telefonic de la sotia lui larson, sarah, presupus de unul dintre avioanele tinute terorist in acea zi, era infricosator. scuturarea camerei nu ma facut sa ma simt rau, acea cascadorie cu inima rece a facut-o.