amateur in extrem. lucrul cu camerele este in special suprasolicitat - operatorii de filme documentare nu trebuie sa se roteasca in tot timpul. scenariul este cu adevarat inadecvat, iar actul este chiar mai rau. pe deasupra, povestea este disociata si meanderinga - cu niste gauri in logica. la un moment dat conducerea doreste sa fie aruncata in inchisoare pentru a-si freca umerii cu presupusii operatiuni al-quada si, astfel, pentru a obtine un interviu cu osama. am descoperit povestea in intregime incredibil ca urmare a atator defecte. "filmarul" / rolul principal reprezinta intr-adevar o eruptie cutanata, un baiat idiot frate. singurul lucru de interes, intr-adevar, este ca regizorii au realizat, de fapt, filme pe locatie. este cu adevarat o rusine au pierdut ocazia lor de a face ceva interesant. cine a finantat aceasta prostie?