acest film esueaza mizerabil la fiecare nivel. am o idee, sa-i luam pe toti cei implicati in acest film si sa-i expediem intr-o zona fierbinte in orientul mijlociu. poate daca suntem norocosi, toti vor fi impuscati si ucisi si nu va trebui sa ne mai pierdem vreodata timpul pierdut de ei. am mentionat ca nu am fost niciodata atat de amar despre o gramada cinematica de prostii din intreaga mea viata? dumnezeule, nu ma pot gandi la nimic pe care l-am vazut vreodata asa rau. prefer sa-l vizionez pe ishtar de 25 de ori la rand decat sa stai in 10 minute de aceasta scuza de rau pentru un film. daca ma intalnesc cu oricine care a fost implicat in acest film, ii scuip pe fata si apoi le-am batut fara sens. sunt doi centi.