daca nu a fost pentru un idiot imbecil imatur stiu ca insist ca ma uit la acest "documentar" nu as fi vazut aceasta comedie! acest film este plin de scenarii rau si momente ridicole. unul in special este cazul in care politistii / soldatii afgani il aresteaza pe don larson pentru filmarea pe strazi, in timp ce permit cameramanului sa-si continue filmarea arestarii si apoi sa se duca, filmand, probabil, hotelului sau de plus. apoi, acolo este scena in care o masina se prabuseste intr-o alta masina care a fost intoarsa cu susul in jos si parcata frumos pe marginea drumului, fara nici o dovada ca este intr-un accident sau o explozie. sunt surprins de asta a obtinut in prezent ratingul pe care la avut (5,8 / 10). cred ca utilizatorii imdb au mai mult sens.