am urmarit primele 15 minute, considerand ca este un documentar real (cu un producator iritant de dramatic "pe aparat de fotografiat"). cand mi-am dat seama ca totul a fost realizat, m-am gandit "de ce as vrea sa pierd timpul meu uitam la acest junk? " asa ca am oprit-o si am venit online pentru a avertiza alte persoane. personajele nu actioneaza intr-un mod credibil. prea mult emotie imatura. pentru ca un tip sa calatoreasca pe jumatate in intreaga lume intr-o tara sfasiata de razboi, a actionat ca un copil. si nu cred ca a fost pentru ca "personajul sau a fost atat de suparat de bombardamentele din centrul comercial".

copii "? fantezie fantezie fantezie despre un tip care rapeste copiii si le fura visele ... mi-a placut!