m-am gandit inainte de a incepe cu aceste filme ca ar putea fi unul bun, dar cand am inceput cu asta mi-am dat seama ca este foarte ingrozitor. ei au spus ca filmul este facut in afganistan, dar cred ca 95% din film este impuscat in india. puteti vedea masini fabricate in india. puteti vedea lars de baut bisleri (un brand indian de apa), hindi scrise pe drum, puteti vedea, de asemenea, temple in afganistan * hahah * sale foarte amuzant si multe alte lucruri care dovedeste nu sa impuscat in afganistan. cred ca nu ar trebui sa irosi timpul sau vizionand acest film .. deseu de timp pur .. mi-ar recomanda sa faci altceva in loc de a viziona acest film sau poate fi inima ar putea fi o idee mai buna, dar nu urmariti aceasta pierdere de timp