ce film groaznic. a fost supt. a fost teribil. nu stiu ce sa spun despre acest film, dar dinocrap, pe care l-am furat de la un reviewer cu un cui in fundul lui. ahahahahahhahahahahahahahahahhahahahahahahah !!!!!!!!!!!!!!!!!!! suspin .. nu este roger corman pe care il urasc, este filmul ala teribil. pai, intr-adevar? dar ce va puteti astepta de la un film cu grafica homoeric pe calculator. care este un alt lucru, cgi a suflat cu voce tare; urasc acest film ingrozitor. acesta este, fara indoiala, cel mai rau film b-movie roger corman si, probabil, si cel mai gay film b-movie. este ... este dinocrap! imi pare rau, probabil ca am ofensat niste prostii in aceste momente. este doar un film ingrozitor ... 0 / 1.000