sunt cateva lucruri pe care nu le pot intelege niciodata. cum ar fi acest film. ce-ar fi daca as crea un model de poligon dino si crocodil intr-adevar foarte ieftin si crocant in maya si apoi sa-l taie si sa-l lipesc intr-un clip video amator, in care oamenii tipa si mananca acelasi lucru? cum poate chiar cineva sa creada ca un dinocroc cgi complet fals, care pare complet neatins, ar influenta evenimentele din acest film? stiu ca bugetul sau de gradul b, bugetul scazut si toti producatorii, cu exceptia producatorilor, ar putea face mai bine decat sa faca o bucata de prostii pe care nimeni nu o va vedea vreodata sa vada sau sa stea. pur si simplu nu are sens. oamenii sunt intr-adevar atat de prosti incat sa stea pe aici? asa se pare. pentru rade? nu, acest lucru nu merita sa rada.