am avut nenorocirea sa stau in plin 102 minute din ceea ce, in opinia mea, este acest film socant de rau. ea nu reuseste pe aproape toate nivelurile; castul este groaznic, actul - sunca in cel mai bun caz si parcela nu are adancime, lasandu-ma sa ma simt violent apatica in ceea ce priveste rezultatul oricarei linii de poveste complicate. planul b nu are nici un farmec acest gen are sfera de a transmite si m-am gasit fizic cringing in diferite puncte in cazul in care script-ul face mooders normala gresit judecata oriunde in regiunea de comedie. un bona fide tocilar acoperit cu zaharina de un film.