acest sport o interpretare draguta, adanca, dar pentru un thriller, poti livra mai mult decat actorii de nume si vorbesti. prima treime a acestui film nu a fost decat sa vorbeasca si sa vorbeasca mai mult. cea mai mare parte a fost o gramada de femei care se bateau despre totul unii cu altii. 

primii cinci actori listati aici sunt femei, astfel incat sa verifice ca este intr-adevar o "lovitura de pui" si altceva. acest lucru se petrece probabil pe reteaua lifetime. a fost o scena rapida de crima si apoi mai multe vorbe. la jumatatea drumului, m-au pierdut. 

apropo, sally field arata cam 15 ani aici.