abisal cu o capitala "a". acest lucru trebuie sa fie unul dintre, daca nu chiar cel mai nefericit spectacol la televizor chiar acum. sunt cam ca un anti-bush, dar acest spectacol nici macar nu ma scapa de mine. ceea ce credeti despre bush ca presedinte nu are absolut nimic de-a face cu faptul ca va va placea sau nu sa va aratati acest lucru. "glumele" nu sunt deloc amuzante. de exemplu, intr-o scena in care lil bush isi are lenjeria pe cap: "bine ati venit la tabara al-qa-eeda!". nimic nu este amuzant despre asta. chiar ar trebui sa fie gluma? reclamele care au fost prezentate in saptamanile care au urmat pana la spectacol, au fost mai amuzante decat spectacolul in sine, si asta e doar trist. speram ca acest lucru nu este luat in considerare nici pentru un al doilea sezon. nici macar nu ar fi trebuit sa fie primul.