cand glumele anti-bush devin foarte usor de facut, un spectacol ca acesta ar fi mai bine sa va asigurati ca are ceva in plus. atunci cand ceva in plus este versiuni de copii ale unor figuri politice care fac glume despre viitorul pe care nu-l au inca, este pur si simplu prostii. dick cheney si george bush se descurca bine, dar dick cheney mormaie cel mai mult. exista, de asemenea, condoleeza rice care are o batalie pe bush pentru un motiv oarecare si donald rumsfeld, care nu este intr-adevar ca similar cu donald rumsfeld deloc. caracterele democratice isi dau rareori numele, asa ca este un mister despre cine ar putea fi cel care este in afara de barack obama si hilary clinton. episoadele au povesti coerente, dar acest lucru nu este suficient pentru a impiedica acest lucru sa se scufunde.