daca singurul sex pe care l-ati avut vreodata este cu un animal de ferma, atunci linia de etichetare pentru acest film este, probabil, inca inselatoare. acesta este de departe unul dintre cele mai plictisitoare filme pe care le-am avut placere sa incercati si sa urmariti in ultima vreme. am gasit dvd-ul care se afla in jurul casei prietenului meu si am facut greseala trista de a nu-l arde. nu pot sa spun detalii fara a strica filmul pentru ca sunt doar aproximativ 5 detalii film. incercati sa va imaginati ca cineva face un film despre lucrurile de pe c-span, numai filmul fictional este de 10 ori mai putin interesant decat cea mai plictisitoare dezbatere despre c-span. cred ca exista o conspiratie undeva in acest film, dar nu am putut sa-ti spun exact ce a fost dupa ce mi-am scos ochii si i-am aruncat la richard gere.