toti cei implicati (si publicul) ar trebui sa caute "candidatul" pentru a vedea cat de bun ar fi putut fi acest film. ce sa intamplat povestea sud-americana? ce au fost julie christie si kate capshaw gandindu-se sa-si permita rolurile sa fie decupaje de carton. pana acum mi-a placut toate performantele si / sau filmul lui gene hackman. el a fost fie dezinteresat (pe care cu greu nu il pot crede), fie ingrozitor miscast. de asemenea, mi-a placut si am aparat pe richard gere (si a fost vilificat pentru asta). dar aici nu avea nici o "putere". el nu a fost niciodata intimidant si doar ocazional persuasiv. in general, am fost foarte dezamagit. chiar ma asteptam mult mai mult de la acest regizor si de cast. daca nu puteti gasi "the candidate" ceasul "wag the dog" din nou sau chiar "bulworth".