daca ar exista un rating zero, as da-o acestui film. azi a fost a doua oara cand am incercat sa o urmaresc si inca nu am reusit sa trec de la inceput pana la sfarsit. nu pot sa cred ca vedetele multiple oferite de altii si pot sa presupuna ca ei cunosc actorii sau sunt publicist in deghizare! actiunea este atroceasca de jur imprejur, scenariul este bla, copilul care joaca nichole are emotii zero chiar si atunci cand este amenintata. accentul "sudic" al actritei care joaca mama lui amber este ridicol - sunt din georgia si am prieteni din texas - crede-ma ca nobody vorbeste asa! nici una dintre emotiile ei nu parea reala in nici o scena. subiectul este foarte grav si merita un tratament mult mai bun.