cred ca elisabeth rohm, desi poate incerca din greu, nu este deloc buna. cred ca a fost din cauza bugetului ca ea ar fi fost singura pe care o puteau obtine pentru acel pret. am urmarit-o in principal pentru interpretarea lui myron natwick, a carui munca stiu foarte bine. era cel mai credibil si fara indoiala cel mai impresionant ceas. cand nu se afla pe ecran, lucrurile au murit. a fost filmat in vancouver. mi-a dat fiori, dar sa fiu sigur ca, in viata reala, el este un om amabil, plin de compasiune. el a spus chiar ca a jucat acest rol i-a dat fiori. voi privi ceva cu el in el, dar elisabeth rohm - niciodata din nou. ea era la fel de interesanta ca si scorul despre lege si ordin. poate o persoana foarte draguta, dar nu o actrita.