sunt din zona dallas / fort worth si am locuit in arlington pentru cativa ani. acest film a fost mult mai departe in masura in care a face arata ca arlington. am vazut munti in fundalul unei singure scene! texas nu are munti. cred ca se intampla atunci cand un film care ar trebui sa fie in texas este filmat in canada. accentul este, de asemenea, foarte rau. ar fi trebuit sa-i faca pe actori din texas sa joace piesele. exista multi actori aspiranti din texas din hollywood. filmul este insa foarte trist, pentru ca este o poveste adevarata. ma rog ca ucigasul sa fie gasit si condamnat. singurul lucru bun este faptul ca, odata cu moartea ei, avem acum alerta amber pentru a ajuta la gasirea rapida a copiilor disparuti dupa ce au fost rapiti.