conducerea feminina a fost o actrita teribila, care a facut ca filmul sa fie mediocru. ea zambea prea mult cand a intrat prima data in fata camerelor pentru a vorbi despre fiica ei. acest lucru ar fi facut politia sa o suspecteze. as fi fost inconsolabil in situatia identica. parea linistita pentru o mama care nu-si gasea fiica. era ca si cum nu voia sa fie chiar in film. jennifer aniston ar fi jucat mai bine rolul. si ar fi facut mult mai multi bani pentru un astfel de subiect controversat si important. toti ceilalti erau excelenti. nu stiu unde este actrita de plumb, dar sper ca are cateva lectii de actorie.