ca baptist sudic, ma sufera ca trebuie sa dau un rating sub media unui film crestin. cu siguranta nu sunt atat de multi care vreau sa descurajez filmatorii dintr-un gen care este slab exploatat. totusi, trebuie sa spun sincer ca "bucuria indepartatoare a iubirii" este un film tipic bugetar scazut, cu un nivel scazut al cheilor, crestin constient. plotul este previzibil, miscarea mediocra (eu sunt buna) si editarea atroceasca. ca film de televiziune s-ar putea sa fi fost putin peste media, dar ca un film de lung metraj se lasa mult de dorit. continua sa incerci tipi. trebuie sa ai un film despre undeva despre adevarati crestini din tine. poate iti sugerez sa te intorci la g. k. chesterton sau la c. s. lewis pentru o inspiratie?