in general, imi plac filmele dinozaurilor, dar acesta este un crap pur. nici un scenariu, nici un dialog, nici o actiune. colonelul curajos, rance, incercand sa-i arate ca e greu si ca gura lui seamana ca un frate geaman proctorul stupid de la academia de politie. asa ca a fost o pierdere completa de timp (din fericire, nu pierdem bani, asa cum am vazut filmul la televizor). si chiar nu inteleg 7 oameni care au clasat pe locul 10. trebuie sa glumeasca. sfatul meu, daca vedeti acest titlu rulati de la el!