acest film este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata ... este plin de umor cat de rau este .. tot timpul i-am urmarit o jumatate de muzica asteptata sa inceapa si doctorul incepe sa danseze .. (am vazut porno cu mai bun complot) cand raptorul incerca sa intre in usa, cred ca cineva arunca o papusa de plastic impotriva usii de la aproximativ 2 picioare distanta. dar cum am spus ca este atat de rau, trebuie sa-l urmariti, astfel incat sa puteti vedea cat de rau este faptul ca eu explic ca nu va face nimic in comparatie cu daca il urmariti .. nu recomand sa o inchiriati, dar daca vine pe televizor ceas pentru aproximativ 30 de minute doar pentru a vedea ce vreau sa spun. nu am putut viziona mai mult de 30 de minute, dar daca poti sta toata treaba, atunci ai o buna vointa