totul in acest film este rau, povestea, actoria, efectele dar amuzante, amuzante, amuzante! scott valentine cu uniforma armatei, care are zece dimensiuni prea mari este atat de proasta, cu incercarea permanenta de a se ghemui pe fata ca liderul unui grup special de operatiuni hilar! "teroristii" sunt la fel de infricosatoare si realiste ca si "raptorii", acest lucru este atat de fals si de rau la tot ceea ce incearca sa razi. partea in care gigantul t-rex, care sa strecurat intr-un fel la bordul unei nave si apoi cumva ai ajuns jos este aruncat in sus si tu vezi polul de metal lipit acolo unde capul lui a fost sfarsitul perfect. daca dvs. in filme rele, aceasta este oala de aur, mona lisa de bb-rau!