nu stiu de unde sa incep; actorii, efectele speciale si scrisul sunt la fel de rau cum va puteti imagina. nu pot sa cred ca personalul de productie a atins un punct in care au spus: "treaba noastra este facuta, timpul pentru eliberarea ei". ma bucur ca primele doua din serie nu au reusit niciodata pana in marea britanie. as recomanda de fapt sa vizionati acest film doar pentru a va putea aprecia cat de bine sunt realizate cele mai multe filme. nu stiu cum oricare dintre ceilalti utilizatori imdb l-ar fi infricosat atunci cand dinozaurii "terifianti" coridoarele cu brate de cauciuc in jurul lor.