ei bine, eu merg cu un alt film b industrie. este destul de trist pentru a vedea unele filme facute prost dar nu-mi pasa daca o industrie b sau o industrie c produce filmul. aratati ceva efort in munca voastra. caracterele sunt foarte rele. actorul nu este in discutie in aceasta (surpriza), ci este un complot. cum poate o echipa tricotata sa marturiseasca pe doi dintre soldatii lor care au mostenit si apoi sa continue ca si cum nu s-ar fi intamplat nimic. ceea ce ma deranjat a fost cum scriitorul chiar a aruncat in restul membrilor o scena in care glumeau despre cat de frumos era fundul medicului. mai scuteste-ma.