cel mai mic scor posibil este o stea? ce pacat. intr-adevar, o sa fac lobby pentru imdb pentru optiunea "zero stele". pentru a da acestui film chiar si o singura stea ii da prea mult drumul. sunt singurul care a observat ca microfoanele se incurca peste capul buncarului de la statie? si actionand, sau ar trebui sa spun lipsa acesteia? aparent talentul nu a fost un factor atunci cand directorul de turnare a venit in oras. scoala mea de scoala elementara a scolii mele mai mici ofera o gama mai mare si profunzime de emotie. si acele accente irlandeze falsificate erau ca niste cuie pe o tabla de creta. singurul lucru care ar fi putut face acest film mai rau ar fi fost ... asteptati, nu, nu, este deja atat de rau cum se poate.