poate ca am vazut o lovitura de crima prea mult, sau poate ca nu iau medicamentele potrivite. acesta a fost cel mai ciudat pasaj, parcela deficitara, complot-absurda, film pur si simplu stupid pe care-l am vazut intr-o lunga perioada de timp. in ceea ce priveste directia, se pare ca a durat mai putin timp pentru a arata acest lucru decat a facut pentru a pune impreuna. de fapt, se pare ca a facut-o direct la film inainte de a fi finalizat. este o rasturnare rau de "m", filmul clasic fritz lang cu peter lorre. ati fi mult mai bine sa inchiriati asta in schimb.