cinci minute in acest film iti dai seama ca ai vazut-o inainte. este camera de caldura. este firma. si este advocatul devils. si nu exista elemente noi aici. cu exceptia celei clare a bill gates-alegorie. convingerile sunt intotdeauna bune pentru filme, dar de ce trebuie sa fie atat de extreme? cazanul este un film bun, pentru ca - cel putin pentru putin timp - pare realist. in antitrust totul este gresit. cat de realista este faptul ca, de exemplu, seful dvs. plateste un impostor pentru a fi prietena dvs., pentru a va face sa lucrati mai mult si sa va controlati? l-as da 1, dar coloana sonora este ok, deci 2/10.