inca unul dintre filmele extrem de neprofesioniste despre programatorii de calculatoare. se pare ca autorii acelui film nu cunosc specificul real al lumii programatorilor. 

20 de programatori de top din lume, program care au sateliti proprii (pentru ce?), program care utilizeaza frecvente prin satelit, cineva ucide pe cineva sa fure codurile (de ce?) si mult mai multe momente stupide la acest film. popoarele care nu sunt programatori va vedea ceva groaznic la acel film, pentru ca nu sunt profesionisti in acest sens. dar oamenii nu vor vedea lucruri reale. programatorii vor gasi ca filmul ciudat si ingrozitor - pentru ca o multime de momente in interiorul filmului nu este legata de viata reala (de ce filmul nu este scifi in acest caz?).