antitrust ar fi putut fi un vehicul excelent pentru rachael leigh cook, dar regizorul a scos cele mai bune scene. in scenele in care se afla, este doar un zombie. ea este implicata intr-un sub-parcela care este simulara intr-o sub-parcela din "get carter", dar se ocupa mai bine de sub-complot in "get carter" (eu invinovatesc regizorul) omagiul directorului lui hitchcock a fost corny. (este scena pe care a descoperit-o ca ryan philippe isi da seama ca nu poate avea incredere in caracerul lui tim robbin, cel putin cred ca este un omagiu lui hitchcock, dvd-ul arata scenele care au fost decupate, cred ca directorul ar trebui sa aiba incredere in instinctele sale si nu ascultati publicul de testare.