cum poti obtine disney? fetele bogate in rugaciune se comporta ca niste idioti, cumpara o gramada de lucruri si incep sa invete o lectie. este disney incercarea de a trimite o lectie la sine? ca poate cumpara tot ce ar trebui sa fie inca uman? oricare ar fi psihoanaliza, acest film a fost aspirat. fetele doresc un partid bogat pentru viata lor bogata. dar apoi banii dispar si ei trebuie sa-si foloseasca bogatiile pentru a obtine planta de lapte (da, lapte) care sa angajeze lucratorii. il pastreaza pe linia de plutire pana cand tati se intoarce acasa. si omul de la inceput, care pare a fi cel care ia banii, este cel care o face. dar sfarsitul este prost. webcam din insulele cayman? nu-i asa? nu merita din nou timpul meu. 

dar este mai bine decat castelul moving al lui howl. "d-"