am vazut filmul intr-adevar tarziu noaptea trecuta si, de obicei, daca este tarziu, atunci sunt destul de iertator de filme. desi am incercat, nu puteam sa stau deloc la acest film, tot mai rau si mai rau pe masura ce filmul continua. desi stiu ca este o presupunere a fi o comedie, dar nu am gasit-o foarte amuzanta. a fost, de asemenea, o reprezentare deosebit de nerealista si jaded a vietii rurale. in cazul in care acesta este ceea ce vreunul dintre voi crede ca este vorba de viata de tara, cu siguranta nu este. trebuie sa fiu de acord cu faptul ca unii dintre membrii formati au fost draguti, dar tipul francez a fost foarte fals. trebuie sa fiu de acord ca a incercat sa aiba o lectie buna in poveste, dar, in general, recomandarea mea este ca nimeni sa nu o vada peste 8 ani, este prea enervant.