acest film este cu adevarat ingrozitor. dupa ce am vazut publicitatea, m-am gandit ca ar putea avea farmecele ei ... dar nu a facut-o. fetele nu pot actiona si nici nu pot sa cante. coloana sonora a acestui film este plina de melodii si nu este o vedere frumoasa, o poveste teribila de poveste, un complot incredibil, unul dintre cele mai grave filme ale lui disney de la far !. ally nu este o actrita proasta despre "phil of the future", asa ca nu stiu ce sa intamplat in "cow belles". si sora ei, aj, pare sa fie doar o calatorie pe surorile ei "faima", si ea nu prezinta nici un talent ce atata timp. la sfarsitul filmului, fetele in cele din urma sa invete niste cliseu moralitate, dar acest lucru este de tarziu pentru a salva acest film trenul tren. 

grozav