acest film a fost groaznic sa spun cel mai putin. speram mult mai bine dupa ce am vazut "liceul muzical". intregul film a fost o ruptura completa a "simple life", doar ca nu a fost o emisiune realista. actul nu a fost deloc bun. amanda michalka a avut momentele ei, cand nu era atat de teribila. pe de alta parte, alyson michalka a fost rau in tot cursul. chris gallinger, care a jucat interesul iubirii lui amanda, a jucat un tip francez, dar a avut un accent groaznic. un lucru bun despre acest film a fost adorabilul michael trevino, care a jucat dragostea lui alyson. doar ceva de tinut minte, daca acest film ar fi fost difuzat inainte de "high school musical", probabil ca nu ar fi parut atat de rau. dar nu a fost nici o comparatie. in general, ii dau un 2.