un om de stiinta (john carradine - din pacate) afla cum sa aduca mortii inapoi la viata. cu toate acestea, ei se intorc cu chipuri de marmura. in cele din urma, toate acestea conduc la dezastru. excursie plictisitoare, total previzibila in anii 1940. acest lucru ma speriat stupid cand eram copil, dar ma plictiseste acum. trebuia sa ma lupt sa raman treaz! cu o singura exceptie, actoria este oribila. astfel de actori plictisitori! hopeless. exista cateva lucruri bune despre asta: carradine, in ciuda scenariului, ofera de fapt o performanta foarte buna. si exista cateva momente usor infioratoare care implica o fantoma a unui mare danez care trece prin pereti. exista, de asemenea, unul dintre cele mai grele knockouts din istoria cinematografiei. cu toate acestea, niciunul din aceste lucruri nu este destul de distractiv pentru a trece prin asta. evita.