este acest film ??? asta indienii incearca sa arate? cred ca acesta este un efort suplimentar facut de un director bolnav pentru a rasturna soldatii pakistanezi si, de fapt, tara ... dar ceea ce noi, paganii din pakistan, stim ca suntem mereu inaintea indiei in fiecare parte a vietii noastre ... nu numai in armata de contoare. ei bine ... acest film este rau filmat ca cel al border la inceputul lui 1997 ... iar regizorul si scriitorul au incercat doar sa depaseasca o rusine de infrangere in kargil de fortele armate pakistaneze, filme ca acestea .. un lucru este foarte clar ... ori de cate ori va exista o intalnire intre pakistan si india .... vom castiga .... !!! asa ca domnul dutta incearca sa faca niste filme bune in loc de filme de genul asta