pana in ultimele 20 de minute, m-am gandit ca acesta este cel mai rau film al lui jackie chan (cu exceptia lucrarii sale din 1978, despre care nu cunosc). ultima secventa de lupta a schimbat toate acestea: este lunga si buna si intensa - intr-adevar, una dintre punctele forte ale carierei lui chan. dar, pentru a ajunge la ea, trebuie sa stati intr-o multime de "comedii" care ar putea amuza copii de cinci ani (oh, uite cineva a aruncat o tomata la fata tipului ala) si scene nesfarsite de "fotbal". sa nu mai vorbim de dublaj (care include linia "cum pot sa-l opresc? nu este un robinet" - ceas pentru a afla ce se refera la el). "dragon lord" este in valoare de inchirierea pentru lupta finala singur, dar restul filmului este numai pentru colectionarii jackie, si chiar si atunci pentru cei care au vazut deja cel putin 15 din celelalte filme ale sale. (**)