michael keaton nu a fost niciodata un actor bun; in filmele lui tim burton batman intra intotdeauna in umbra marilor lui ticalosi. aici, el joaca rolul unui sot vaduv, care preia frecvente radio care se pare ca sunt morti care incearca sa intre in contact cu cei vii ... ei bine, acest lucru ar trebui sa fie un thriller destul de socant, dar este cu adevarat dor de orice loc unde te socheaza. pentru ca exista prea multe lucruri care ajung inexplicabile, nedescoperite si neinteresante. deci, unde e emotia socanta cand totul devine un film atat de rau facut in primul rand ca whise noise face un nebun din el insusi? cu adevarat rau actioneaza si ingrozitoare editat, acest film nu este nimic de urmarit. michael keaton incearca sa faca o revenire thriller, dar in cele din urma isi pierde tinta mai mult ca niciodata.