ca fan al cinematografului white noise a fost o dezamagire totala, in calitate de regizor, cinematografia a fost destul de buna, bine luminata, o lucrare buna la aparatul de fotografiat, o directie rezonabila. dar, in calitate de film, a fost la fel de previzibil ca toate celelalte "asa-zise" filme de groaza pe care piata a fost recent inundata. desi a avut un pic de "factor de racire" intregul concept al e.v.o (electronic voice fenomena) nu parea credibil. acest film nu a explicat motivele pentru anumite evenimente, dar a continuat cu ei. actrita a fost departe de minte suflarea personajului principal portretizat fara emotie, ca multe filme de thriller / horror recente. cu siguranta nu un film voi cumpara pe dvd si nu ar recomanda nimanui sa se grabeasca sa o vada .