am fost incantat sa ma uit la acest film, asteptand ca acesta sa fie sequelul la clasicul cult "lectii private" care descrie visul oricarui adolescent de sex masculin. "lectii private ii" n-au de-a face cu titlul mentionez. este doar un film obisnuit de baza cinemax, care nu va schimba viata ta. exista doar o scena de sex fierbinte intr-un acoperis, dar asta e tot. am vazut acest lucru cu mult timp in urma, dar credeti-ma, este doar un film obisnuit, plictisitor de baza moale. femeile sunt fierbinti, dar asta nu este suficient pentru a inchiria sau a cumpara filmul. sfatul meu este sa urmariti acest lucru numai daca se transmite prin cablu.