nu cred ca am fost atat de bogat in absurditatea simpla a unui film in intreaga mea viata ca atunci cand am iesit din aceasta bucata de rahat. nimic din asta nu are sens. nici unul dintre ele nu este inteligent sau bine gandit. din lipsa momentelor cu adevarat tensionate, acestia folosesc in mod repetat acel truc total in care construiti muzica inainte ca personajul sa faca ceva cum ar fi deschiderea unei usi sau impingerea unei perdele si apoi nimic acolo. thats ok sa faca o data, poate, dar am numarat de trei ori. exista lucruri aruncate in afara pentru nici un motiv aparent, personaje, linii de poveste semi-formate .... personajele nu au fost bine dezvoltate la tot. sfarsitul a fost .. rau. rau, rau, rau, totul, fiecare componenta a acestui film este teribil. si eu sunt aici sa va avertizez.