ideea a fost minunata, actorii au fost incredibili, povestea ar putea fi foarte infricosatoare, dar scrisul era sarac si nu exista nici o profunzime. nu am putut intra cu adevarat in acest film. nu puteam sa simt pentru personaje, au existat o multime de cliffhangers, si filmul se termina foarte ciudat. a fost un sfarsit fericit? nu stiu. a fost un sfarsit trist? din nou, nu stiu. lasati teatrul sa se simta nemultumit. filmul avea atat de mult de dat, dar nu putea. doar pentru ca poti edita, nu inseamna ca ar trebui, nu? nu as recomanda acest film pentru ca nu poti spune ca ai lasat filmul sa se simta ca si cum ar fi terminat. veti fi confuz. crede-ma, probabil imi vei multumi daca nu te uiti la acest film. 3/10