am auzit prima data despre white noise cand am vazut anuntul tv. pana atunci nu stiam nici macar ca a existat. am urmarit trailerul online si am decis sa ma duc sa vad. acum, fiind un fan al filmelor precum the sixth sense, m-am gandit ca acest film mi-ar da tot ce-mi doream. il are pe michael keaton in el, si el roci. din pacate, filmul nu a dat nastere. a incercat sa fie un al 8-lea sentiment sau un amestec de ecouri, si a esuat in mod neplacut. ea are un inceput foarte promitator, dar mijlocul doar trage pe repetitie, si se termina cu o rasucire complet saraci pe care orice maimuta ar fi putut sa-l fi dat seama. din pacate, ca si cele mai multe filme "scary", in zilele noastre se bazeaza pe zgomote puternice si bretonuri pentru a face publicul sa sara. acest film ar fi putut fi cu atat mai mult. este o rusine pentru ca a fost o idee buna.