am verificat aceasta pe dvd pentru un dolar, astfel incat am putea zambi cu usurinta pe masura ce acest film ingrozitor se desfasoara. de fiecare data cand credeti ca nu se poate inrautati, in mod inevitabil. actul este absolut oribil. parcela nu are nici un sens. titlul "razbunare la rece" din versiunea dvd a sua nu are absolut nimic de-a face cu scenariul. scenele de actiune sunt atat de evident luate in prima lor luare. exista o multime de greseli in timpul dialogurilor care indica faptul ca nu exista intentia de a face altul pentru a incerca cel putin sa faca acest film suportabil. nu-mi amintesc ca am vazut un film mai rau si ca uneori fac rau - cu exceptia celor de neoprit cu wesley snipes. nu, cine glumesc, in timp ce unul rau, unstoppable merita premiile best picture la oscar, in comparatie cu aceasta bucata de prostii.