acest film este un alt exemplu al blestemului cinematografului din asia de est: doua sau mai multe povesti separate au fost lansate intr-un singur film. si alti recenzenti au luat-o evident, deoarece exista mai multe mentiuni despre "prima parte" si "partea a doua". cum poti avea o dezvoltare de caractere sau un complot profund cand personajele si povestea sunt prezentate pentru o perioada atat de scurta? m-am bucurat de prima parte pana cand sa oprit brusc (nu sa terminat, tocmai sa oprit in ceea ce parea a fi mijlocul povestirii) sa fie inlocuita de o a doua parte incomanda si de neuitat, care parea sa se concentreze in jurul unei fata rearanjarea si curatarea un apartament tip (wow!) astept cu nerabdare sa ziua in care wong kar wai este dat un script decent pentru a lucra cu!