o frenezie fara sfirsit de ironie vizuala inteligenta nu creeaza neaparat un film atragator. "wig faye" (cu o foarte jucausa, daca arata karen carpenter, faye wong) nu a mai avut parte de prea multa auto-indulgenta din partea producatorilor sai. detine mult mai mult apel. toate ingredientele sunt acolo, totusi, elementul de poveste a fetitei intalneste un loc in spate pentru inteligenta artistica. dezvoltarea personajului este neuniforma. emotia lipseste. pentru iubitorii de muzica, piesa "mung jung yun" a lui wong faye (versiunea cantoneza a hit-ului "dreams") este folosita in mod eficient in chungking express. faye wong a inregistrat, de asemenea, o versiune in limba mandarina numita "zhen tuo". ambele sunt pe cd, desi numai "mung jung yun" este gasit pe cd-ul oficial al filmului de sunet.