am citit toate cartile love come softly. stiind foarte bine ca filmele nu pot folosi toate aspectele cartii, dar, in general, au cel putin punctul principal al cartii. am fost foarte dezamagit de acest film. singurul lucru pe care il au in acest film care este in carte este ca tatal lui missy vine sa o viziteze (desi in cartea ambilor parinti vin). asta e tot. linia de poveste a fost atat de rasucita, incat a fost trantita si, din pacate, trista, ca nu puteam sa ma bucur. chiar daca nu am citit cartea, era prea trist. stiu ca viata lui pioneer a fost dura, dar intregul film a fost un downer. ratingul este acela de a avea aceeasi orientare familiala a filmului, ceea ce le face minunate.