o colectie de scene sterse si alternative ia, editate impreuna si cu adaugarea de voce-over pentru a face sa para sa aiba loc dupa evenimentele din primul. idee destul de cool, dar scene sterse sunt lasate pe podeaua camerei de taiere pentru un motiv si aceasta este o dovada suplimentara. deoarece nu este la fel de amuzant ca "anchorman", si chiar sa ne confruntam cu faptul ca filmul nu a fost chiar aur de comedie, deci ai un film mai rau decat unul care a fost moderat amuzant. in ochii mei, still o plaseaza cu una sau doua crestaturi peste "kicking and screaming" sau "bewitched". chross degetele tale ca "crashers nunta" este o intoarcere la formularul vechi de scoala (nici un cuvant destinat) 

gradul meu: d