cum a ajuns aceasta iubire de "a fi acolo" sa fie atat de iubita? oamenii spun ca este dovada ca un om decent, cinstit poate reusi in ciuda lipsei inteligentei. se inseala. filmul este dovada ca norocul este totul: speram ca prietenul tau investeste toti banii in apple si nu atari; sper ca barca de creveti este singura pe mare cand se rupe o furtuna; sper ca nu mori de soc cand esti impuscat din greu in fese si nu in spate; sper ca nu vei primi sida de la sotia ta. acest film este, de asemenea, reactionar din punct de vedere politic - toti cei care se razvratesc impotriva conventiei sociale isi pierd picioarele, fac droguri, bate prietenele lor sau mor tineri. in plus, plasarea produselor in acest film (nike si dr. pepper) este fara rusine. un film manipulativ emotional care este foarte, foarte gol.