acest film este unul din acele regreta ca am investit 90 de minute din viata mea, pe care nu o voi reintra niciodata. premisa este cu adevarat interesanta - esential este o filmare zombie din perspectiva strigoiului (sa nu impartim fire de par de fapt, ei nu reusesc sa ofere o poveste convingatoare in acest cadru. monotonia aproape insuportabila a vietii personajelor centrale poate sa adauge realismul filmului, dar e destept de toata valoarea divertismentului daca ar fi facut un pic mai mult efort pentru a mentine spectatorul angajat, ar fi fost mult mai probabil ca ei sa conduca acasa comentariul social.