l-am vazut pe mama ... ei bine, nu o saruta cu adevarat pe mos craciun; el are mana pe coapsa si ganduri rele in minte. asta a fost suficient pentru a cicatriza emotional un baiat care voia sa creada. el a crescut pentru a fi un om amar, care a fost suparat de calitatea jucariilor facute si lipsa spiritului de craciun. asteptand o lovitura reala, am fost foarte dezamagit de faptul ca mai putin de o mana de oameni moare, si nu a fost nuditate deloc. ce dracu '. am vrut sa-mi placa aceasta miscare, dar a fost prea lent si intr-adevar nu avea un scenariu bun. nu m-am asteptat la o mare actiune, dar am vrut cu siguranta o actiune. nu a existat nimic.