singurul motiv pentru a da acestui film chiar si o singura stea este cat de mult sfarsitul mi-a facut sa rad. am avut sperante mari, asa cum imi place, de obicei, filmele de groaza de vacanta ale taberei, dar acest lucru nu sa calificat. este intr-adevar o incercare proasta de a arata incet un personaj in nebunie, care, din nou, nu este un complot rau, dar se face rau aici. exista cateva scene (cum ar fi sfarsitul) care nu sunt intentionate sa fie amuzante, dar de fapt m-au facut sa rad cu voce tare. au fost de cateva ori cand am crezut ca filmul ar merge intr-o directie interesanta, dar niciodata nu indeplineste ceea ce ar putea si ar trebui sa fie. dupa parerea mea, daca sunteti in cautarea unei filmulete de craciun, incercati silent night, deadly night.