doar prea multe gauri in acest film pentru a fi placute si luminoasea tuturor un sfarsit bizar aproape de hollywood, care este complet in afara contextului cu restul filmului (acesta nu este un spoiler, asa cum nu veti ghici cum se va termina!). 

you va trebui, de asemenea, sa fie jupuit gros la tot felul de subtonuri corecte din punct de vedere politic. conflictul dintre alb si negru a fost extrem de controversat si de o parte. nu am inteles de ce autorul avea comunitatea locala neagra care se comporta intr-o maniera atat de inacceptabila, ca el / ea incearca sa fie rasist? un film cu adevarat bizar. priviti doar daca doriti sa fiti foarte suparat de gauri in complot si doriti sa dezbateti toate lucrurile care ar putea sau nu s-ar fi presupus ca s-au intamplat. dar pe partea pozitiva filmarea si actoria este excelent.