am avut un timp foarte greu sa trec prin aceasta miscare. acesta a fost extrem de lent si uneori sa intrebat cand scenariul filmului ar veni de fapt la viata. acest film parea sa curga sa incetineasca si am continuat sa ma intreb cand a fost de gand sa se incheie. eu sunt in mod normal o persoana care ii place un dosar bun indie din cand in cand, dar acest lucru nu a satisface ceea ce cautam. se pare ca au incercat sa faca mult din acest film. la un moment dat se parea ca se transforma in politica, care nu sunt un mare fan al filmelor. daca sunteti in cautarea pentru un film in miscare lent cu putin pana la nici un complot, atunci acesta este filmul potrivit pentru tine. in ceea ce ma priveste, am simtit ca i-am irosit 2 ore cand am putut face altceva.