parasomnia are un spatiu interesant, dar povestea este prost facuta fara nici o tensiune sau chiar o abordare logica. filmul a fost neclintit, chiar si patrick kilpatrick, care a jucat roluri importante in filme precum scanner cop 2, open fire, under siege 2 si eraser. restul distributiei este necunoscut (si nu foarte bun), cu exceptia lui jeffrey combs. (herbert west de la marele trilogie re-animator). dar el poate juca astfel de roluri in somn (ceea ce este putin ce face el aici). principala problema este ca actiunile personajelor nu au nici un sens. povestea este destul de plictisitoare si previzibila, cu efecte computerizate ieftine, amestecate cu unele scene gorale, mai ales la sfarsitul anului. asta ar fi putut fi mult mai bine, nu primesc recenzii bune pe aceasta tema. este cu adevarat sub media.