m-am uitat la asta, stiind aproape nimic despre asta, altfel decat descrierea scurta pe care o citesc aici. dupa ce am vazut-o, incercam initial sa spun ca regizorul arata promisiunea, dar pare cam amator, apoi m-am uitat la alte lucruri pe care le-a facut pentru a vedea daca acesta a fost primul sau al doilea film, dar nu, a facut house on haunted hill si frica dot com. el a pierdut semnul pe ambele filme si a fost la fel cu acest. povestea a fost destul de groaznica, poate cineva sa se indragosteasca de o fata pentru ca e draguta, dar are mintea unui copil? i-am dat un 3 pentru ca au existat niste vizuale pe care m-am bucurat mai degraba de sfarsit, dar in ansamblu acest film este destul de teribil.