aceasta opera de sapun in u.s, "knots landing" are toata valoarea de divertisment de a fi prins intr-un lift. fiecare episod continea parcele cum ar fi violul, uciderea, rapirea si traficul de droguri, nu foarte diferite de parcelele altor spectacole dramatice ale perioadei. in ceea ce priveste distributia, am vazut mai bine actori pe o cutie de cereale. de la mijlocul pana la sfarsitul anilor '90, repetarile de "noduri" au zdrobit u.k-gold ca un munte de scutece mildewing. regret sa anunt ca trebuie sa sufar asta deoarece mama mea a fost un mare fan al spectacolului si o va urmari religios. desi de atunci, re-runurile au fost putine si foarte departe intre (sa speram sa ramana asa). singurul lucru pozitiv pe care il putem spune despre "noduri" il reprezinta melodia de semnatura saxofonista, mai tarziu utilizata ca muzica de titlu pentru sitcom-ul i.t.v, "the upper hand". o mare mostenire, nu?