am avut weekendul gratuit de la starz si am pornit postul pentru a vedea ce se petrece. a fost acest film howling ii: actul a fost teribil, dar bomboana ochilor a fost grozav. sybil danning si marsha brown ca bomboanele de ochi mentionate anterior. am ras foarte mult de la cateva scene pe care le-am vazut. prietenii mei se intreaba de ce nu vreau niciodata sa merg la filmele de groaza, daca au vazut acest film, ar sti de ce. mi-ar fi aruncat afara pentru a rade atat de greu. doar cateva note de trivia: reb brown care a jucat ben white a jucat capitan american intr-un film pentru tv marsha brown a fost mick jaggers inspiratie pentru piesa "zahar brun" mick are un gust excelent la femei cu siguranta.