dupa ce am urmarit acest lucru, am pierdut un pic de respect pentru christopher lee (acest lucru a trecut de-a lungul timpului). acest film a fost un gunoi total. in primul rand, au incercat sa recreeze sfarsitul de la primul "howling", cu machiaj incredibil de rau. apoi incearca sa o transforme intr-o scuza trista a unui film porno pentru pian! tata e de rahat si tot filmul este doar awful !! un frate al unei victime de varcolac din primul film (de la aspectul sau, a fost supuse de a fi dee wallace stone) se alatura lui lee si altei femei pentru a distruge grupul de varcolaci, condus de sybil danning, care pare a fi gol tot timpul. acest lucru nu merita nici macar sa inchiriezi (daca nu vrei sa-ti pierzi timpul si banii urmarind nuditatea.). incercati sa il prindeti pe cablu in schimb. ar fi atat de taiat, poate chiar sa aiba sens.