absolut unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata! actorul, dialogul, manuscrisul, sunetul, iluminatul, linia de complot. de fapt, nu pot spune nimic pozitiv despre acest lucru, desi ma bucur de filme suedeze. scenele de lupta sunt atat de ridicole incat este imposibil sa o luam in serios. si atunci cand personajul principal se intampla sa-si piarda camasa, in timp ce evadeaza gloantele intr-un bar, nu sunt sigur daca ar trebui sa fie o gluma sau daca cineva crede cu adevarat ca acestea sunt ingrediente intr-un film bun ?! regina lund este singurul actor pe jumatate de coborare, dar dispare intr-o multime de pronuntii ridicole si reactii de necrezut. te lasa ingrozita ca cineva si-a petrecut timp si bani pe ceva de genul asta ...