dar nu sunt prea multe. probabil cea mai proasta filmare "de presa majora" pe care am vazut-o in viata mea. categoric cel mai rau pentru acest an. nu are nici un rost sa comentam complotul, distributia sau actoria. problema este dincolo de toate astea. se afla in stupiditatea absoluta a genului enervant (nu a naturii amuzante) a tot ceea ce are loc pe ecran. nu stiu de ce i-am dat 2/10 in loc de 1/10. probabil din cauza lui steven martini. el chiar a incercat. linia de fund - 95 de minute spalate toaleta, impreuna cu cateva celule creierului. evitati cu orice pret.