"major payne" este un film despre un mare om care face viata un iad viu pentru micul sau grup de baieti din marina. acest film nu are prea multe de oferit, dar ofera cateva momente hilar, care merita un ceas. nu va asteptati insa sa fie un film memorabil. doar asteptati sa radeti prin film si in detrimentul altor persoane. confruntarea dintre maiorul payne si baietelul a fost hilar, si asta e tot ce imi amintesc despre film, cu exceptia baietilor care doresc sa se razbune pe maiorul payne. din nou, nu este un film grozav si probabil este cel mai bine privit intr-o zi ploioasa cand aveti nevoie de niste rasete.