judy holliday a lovit aurul in 1950 cu versiunea cinematografica a lui george cukor despre "nascut ieri", iar din acel moment, cariera sa consta in incercarea de a gasi materiale destul de bune pentru ai permite sa loveasca aurul din nou. nu s-a intamplat niciodata. in "ar trebui sa se intample cu tine" (nu ma gandesc la un titlu blander, apropo), holliday face inca o varianta pe blonda nemaipomenita, care poate nu este atat de prost, la urma urmei, dar totul despre acest film se simte incalzit si cu o jumatate de inima. chiar si jack lemmon, in ceea ce cred ca a fost primul sau rol de film, nu poate sa adune suficienta energie pentru a anima aceasta comedie reciclata. publicul stie cum se va termina filmul de la inceput, asa ca in mare parte sta doar in jurul asteptarii filmului pentru a prinde. poate ca, daca te simti indragit de holliday, te vei bucura de asta; altfel nu m-ar deranja. 

grad: c