trebuie sa recunosc, aceasta versiune ii dezorienta pe shakespeare in avans! nimeni nu poate actiona, cu exceptia asistentei care a fost favul meu! julieta avea abilitati bune ca o adolescenta, dar nu poate da adancime emotionala liniilor sale si nu ne putem conecta cu ea. e mai rau sa faca scena atunci cand isi doreste sa bea potirul dormit ... dumnezeule, nu mai plange! l-as fi turnat in gura ca sa o inchid! anthony andrews ... yikes! avand in vedere celelalte filme ale sale (brideshead revisited, ivanhoe, scarlet pimpernel), e destul de socant in acest film. si nu ma face sa incep pe romeo ... puhleasssssee! este bine sa vedeti daca sunteti in cautarea de a vedea fiecare romeo si julieta facut vreodata in istoria filmului. versiunea lui olivia si leonard este in continuare cea mai buna, urmata de versiunea lui leslie howard si apoi de actualul leo si clare!