l-am vazut pe brigadoon la tv noaptea trecuta (12 septembrie 2009). am 61 de ani si am vizionat filme atata timp cat imi amintesc. pot spune cu sinceritate ca brigadoonul este singurul, de departe si de departe cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. accenturile erau rusinoase. clubul local pentru copii ar fi produs seturi mai bune. caracterele erau atat de lemn, incat probabil ca au contractat putregai uscat de la lacrimile patronilor care au avut nenorocirea sa le priveasca. se spera ca vedetele acestui film s-au ascuns destul de gros, pentru a le proteja de jena pe care trebuie sa fi suferit-o cand vedeau acest film. proprietarii acestui tribut ar trebui sa efectueze un serviciu excelent pentru omenire si sa distruga toate copiile acestui film.