unde este scris ca sechelele trebuie sa suge? scream 2 nu a facut! altii nu au facut-o! dar acest lucru sigur ... problemele includ actori oribili (numai christopher walken ar putea actiona in intregul film), scris rau (nu vei intelege niciodata ce se intampla si chiar am facut cercetari despre ideea lui nephilim inainte) si doar alegeri oribile pentru turnare. eric roberts il face pe cel mai stupid arhanghel mihail pe care l-am vazut vreodata in viata mea! evitati-l ca pe o ciuma daca nu sunteti disperati sa-l vedeti pe christopher walken. in acest caz, doar rapid inainte la partile in care se afla in film, si pentru a evita pe ceilalti. yech !!!