asteptam cu nerabdare acest film. este un film de familie bun; cu toate acestea, daca echipa de editare a lui michael landon jr. a facut o treaba mai buna de editare, filmul ar fi mult mai bine. prea multe scene in afara contextului. sper ca exista un alt film din serie, toate sunt foarte bune. dar, daca este facut altul, ii rog sa aiba grija de editare. aceasta poveste era peste tot si nu parea sa aiba un centru. ceea ce este nefericit pentru ca celelalte filme ale seriei au fost minunate. imi place povestea lui willie si missy; ambele modele de mare succes. in plus, partea romantica a spectatorilor se bucura intotdeauna de o poveste de dragoste buna.