mi-a placut primul film, dar acesta este un exemplu de manuscris al unei sequel-uri care ar fi fost mai bine de stanga pe desen. ideea generala din primul film a fost, daca nu grozava, atunci cel putin foarte interesanta. aceasta continuare incearca sa se bazeze pe ideea si personajele de la primul film si, desi christopher walken este inca bun ca gabriel, intreaga idee brusc devine putin ridicola. daca nu ati vazut niciunul din aceste filme, atunci primiti primul film si uitati de continuarile, pot sa ia toata bucuria din original.