aceasta serie a fost raspunsul retelelor cbs la succesul big valley. a fost un minut de vest, la fel ca programul abc. in timp ce a fost un raspuns, nu a avut chestii pentru a face acest lucru in sezonul 2. problema a devenit intr-adevar realitatea sa pierdut in acest spectacol. de exemplu - intr-un singur episod, johnny isi atrage ochii cu un bat. uimitor, pana la sfarsitul spectacolului, johnny se vindecase in intregime. in acelasi timp, povestile despre asta nu au fost acolo unde aproape la fel de puternice ca valea mare. acesta este un spectacol pe care nu as dori dvd-uri de, si sincer sper ca nu sunt eliberate niciodata. ganditi-va ca cbs a iesit din loturi, au reusit sa utilizeze multe setari familiare. aceasta a fost ultima serie occidentala produsa de cbs, deoarece occidentalii nu erau foarte populare in anii '70.