dark rising este filmul tau tipic rau, evident produs de groaza / sci-fi / fantasy. are un teren ciudat, inexplicabil, cu gauri atat de mari, incat sa le poti potrivi unui elefant. de cele mai multe ori nu stiam ce naiba se intampla, dar nu prea conteaza, era un simplu vanator de demoni care se intorcea din dimensiunea iadului pentru a salva povestea camperilor cu chestii confuze adaugate despre vrajitoare si o carte de rau cu elemente de complot si personaje care nu au nici un sens sau dispar in totalitate fara niciun motiv. actorul este rau, dar in mod cinstit nu este prea mult de facut cu acest scenariu pe care il ghicim. exista cateva scene topless, care este probabil singurul motiv pentru care acest film rau a fost facut (ca multe alte filme proaste). dati-i un permis, daca nu exista nimic altceva pe t.v.