... dar aceasta trebuie sa fie cea mai rea adaptare a craciunului carol al tuturor timpurilor. iar asta are nevoie de ceva, de ceea ce se bucura de diferite eforturi pe viata. nu ma intelege gresit - nu am nimic impotriva lui cicely tyson. m-am bucurat de ea in mod extraordinar in alte roluri (uitati-va la sipsey in fried green tomatoes, de exemplu). dar scenariul nu ii ofera nici o optiune decat sa mestece peisajul. si chew it-o pe ea, cu tot entuziasmul tiny tim legand intr-o gasca de craciun. da-mi clasice oricand: alastair sim, 1951. cu exceptia poate de scrooged, toate celelalte sunt doar de-a lungul timpului eforturile de a intelege trecutul, prezentul sau viitorul spirit al craciunului.