nu mi-a placut niciodata filmul myra, care apreciaza cum a impins plicul de la hollywood la acea vreme. desigur, costumul lui miss welch a devenit o imagine iconica, desi trebuie sa ma intreb daca multi oameni care recunosc imaginea au vazut intr-adevar filmul si stiu despre ce era vorba. am reinmatocit myra pe fmc cativa ani in urma si nu credeau ca a imbatranit mai bine de-a lungul anilor. exista un segment despre acesta in cartile de benzi desenate sexploitation cinema cartoon history, unde se acorda un credit adecvat pentru a pune astfel de stele mari in ceea ce era atunci o productie scandaloasa. cu toate acestea, imho, filmul este prea amar pentru a fi fermecator, prea prost pentru a fi un turn-on, si atat de ocupat incercand sa soc ca nu reuseste sa informeze, sa se angajeze, sau sa se distreze ---