tot nu pot sa cred cat de rau a fost acest film. daca nu eram un massochist, nu stiu daca as fi supravietuit vizionarii. se pare ca ar costa aproximativ 1000 de dolari, dar nu banii pe care i-au adus. actul a fost oribil - nu doar rau, elevii de clasa a iii-a ar fi putut citi mai bine liniile. in al doilea rand, singurul motiv pentru a viziona acest tip de film este pielea, si acest lucru este extrem de lipsit de aceasta miscare. nici macar nu vedem chicasurile mai atractive in bafta. 

ei bine, mai mult noroc data viitoare eh?