ed wood este eclipsat si devine orson welles. acest film este fantastic. vrajitoarele vampirilor care lupta in scene groaznice de coregrafie si de dialog care ar putea avea niste coaste cu ras. planul 9 din outerspace nu exista o sansa impotriva acestui lucru. descris de scriitorul si psihicul stephen armourae pe forumul vampirilor ca o capodopera - este din anglia si este complet sarcastic. are stephanie beaton, iar producatorii stiu ce-i va salva de la faliment prin folosirea in mod repetat a ei . desi imi lasa frigul, se pare ca seamana mai mult cu nemernicii decat cu toti spiritele diavolului. si eileen daly este doar o rata scazuta elvira. totul este rau facut. 

uita-te la scenariu, totusi