cred ca focurile si iluminatul erau foarte slabe. cand am privit-o pentru prima data, am crezut ca era versiunea veche (1956). cand am aflat adevaratul an al filmului, am fost socat. nu stiam ca ar putea fi un film atat de rau facut atat de recent. asta intr-adevar am vrut sa spun. acest film a avut un complot bun, desi, nimic pe care nu ar fi putut sa pierdeti daca ati citi doar pur si simplu romanul pe care george orwelll a scris-o. tot ce vreau sa spun este deja spus, cu exceptia acestui lucru: nu pot sa cred ca acest film ar fi putut primi cate atatea premii si nominalizari. am dat acest film unu (ingrozitor), pentru ca am simtit ca a fost foarte rau facut. ei bine, asta e tot. atat cat