"nineen eighty-four" este un film despre o societate futurista in care guvernul controleaza totul si nimeni nu poate fi de incredere. este un film foarte intunecat si este unul care nu te va face sa te simti bine despre tine. este vorba despre o poveste de dragoste care are loc in aceasta societate, despre tradarea iubitorilor si despre natura umana fiind egoista. filmul are cateva idei foarte bune si se realizeaza bine in portretizarea acestei societati cu tonuri intunecate in culori (contraste cu fericirea si culori stralucitoare in visuri) si un sentiment general al singuratatii prin obiecte si persoane si locuri. cu toate acestea, in ciuda inteligentei filmului de a descrie aceasta idee, filmul a fost foarte lent si nu parea sa se inteleaga destul de bine. parea sa petreaca prea mult timp fiind mai destept decat sa spuna o poveste.