prequel destul de dezamagitor pentru primele doua filme, nu are nici suspansul primului, nici interesul celui de-al doilea. concentrandu-se pe tipii care "ruleaza" cubul, in principiu, elimina orice senzatie de tensiune din interiorul cubului, deoarece pur si simplu nu ne pasa de personajele din interior. o mare parte a filmului este pur si simplu plictisitoare si devine cu adevarat teribila doar prin introducerea superioara a ochilor cu ochi in sange si a marinei nebunesti cu ochi verzi. dupa asta, totusi, ea coboara intr-o hilaritate neintentionata deasupra. sfarsitul se potriveste totusi, legandu-l inapoi in primul intr-un mod indirect. scenariul este teribil, in cel mai bun mod mediocru si directia neimpresionanta. o urmarire mult mai mica.