unii oameni ar putea considera acest film o piesa de arta - pentru a va exprima imaginatia pe film pentru a crea un film plin de durere si de moarte antagonice. eu personal cred ca acest film este un dezgust, care nu ar fi trebuit eliberat niciodata . acest film este respingator, ilogic si lipsit de sens. nu numai ca este o pierdere completa a timpului, dar te face sa te imbolnavesti pentru zilele urmatoare. imaginile infricosatoare prezentate in film nu numai ca va fac sa intelegeti aerul, dar va pun in minte si dureaza cateva zile pentru a le uita. o asemenea rusine ca oamenii isi pierd imaginatia pe o astfel de suferinta inumana. "kill bill" ar fi un alt exemplu, dar cel putin "kill bill" isi are scopul, adica punctul culminant si rezolutia.