cred ca acesta a fost aspirat de gheata, pentru ca a parasit cubul si ne-a dat multe informatii despre cine si de ce. originalul cube nu a parasit niciodata cubul si a lasat totul la imaginatia ta. cu toate acestea, aceasta prostii fest va ofera totul. si nu mi-a placut ... desi actiunea este solida, cred ca motivul pentru care a fost un downer a fost pentru ca a fost facut de catre alti oameni decat producatorii originale, daca au avut vincenzo natali sa faca acest prequel sau chiar sequel cred ca ar fi facut mai bine si ar fi fost mai adevarat sursei. asa ca va recomand sa ramaneti departe, departe de acesta si hypercube, un alt film pe care nici macar nu vreau sa-l discut ... (i-am dat un 2 doar pentru a actiona)