crimele din acest film nu sunt atat de rele, dar sigur filmul este. este chiar mai rau decat asta. nici macar nu merita uzura pe care o poate provoca atunci cand o glisati in dvd-player. nici macar uzura pe care o cauzeaza pe umeri nu o poarta de pe magazinul dvd, ca sa nu vorbim de bani si timpul petrecut inchiriat si urmarit. horrible. este dincolo de intelegerea modului in care cineva ar putea spune ceva pozitiv despre acest film. a fost doar o tendinta masochistica goala a mea care ma facut sa nu mai opresc vizionarea, adaugand la aceasta presiunea grupului de la co-observatorii mei. manuscrisul este ingrozitor, directia este si mai rau si actul este simplu despicabil. sper ca nu vedeti acest lucru ca pe o distrugere a distractiei dvs., as prefera sa vad ca este un avertisment corect: nu va pierdeti timpul urmarind acest gunoi!