urmeaza aceeasi cale ca majoritatea continuarilor. primul a fost grozav. in al doilea rand a fost media si aceasta, plina de actiune proasta si un dialog stupid si multa suspensie de neincredere, acest film a fost slab. foarte previzibil si pur si simplu nu am putut sta ca henry wrinkler - ca seful cu acel ochi stupid, au existat cu atat mai mult cu cat ar fi putut face acest lucru. mi-a placut foarte mult primul. mi-as fi dorit ca ei sa fi mers mai mult pe acele linii decat pe ceea ce au facut aici. a fost prea mult inexplicabil care trebuia explicat, ce perioada a fost aceasta si de ce de ce exista o telefon in stil de moda in acea camera? am inteles ca exista si altul in fabrica. 

blah!