acest film este ingrozitor. nu ofensator, dar extrem de previzibil. filmul urmareste viata unei familii de mici orase la jumatatea anilor '60. tatal, directorul la scoala, trece printr-o criza la mijlocul vietii. introduceti un profesor dragut din orasul mare care incepe sa provoace mintile studentilor sai cu niste lucruri provocatoare de gandire, cum ar fi ganditi-va singur. principalul nu este de acord cu invatatura ei, dar este frumoasa. puteti conecta punctele. fiica sa adolescenta (winona ryder wannabe tara frederick) este hranita de stilul de viata al micului oras si doreste sa traiasca. ea are un sfat rau, stau cu niste baieti rai si, aparent, planificarea familiala nu a fost invatata la scoala ei. socant! vazand ca regizorul paul shapiro a lucrat in principal in televiziune, acest film joaca ca o versiune mai adulta a unui special de dupa scoala sau un episod foarte special al unuia dintre sitcomurile mai luminoase.