acest film, nu-l voi numi "film", nu era in principiu nimic si functiona mai ales pentru actele populare ale timpului. da, razboiul a fost in plina desfasurare (jocul a fost intentionat), iar acest film a dat trupelor si audientelor noastre un tratament. 

dar haideti sa avem ceva cu un pic mai mult substanta. 

a iubit sa vada un tanar buddy rich pe tobe. muzica a fost buna pe tot parcursul, dar o camee dupa alta devine veche rapida. nu i-am recunoscut nici macar pe zero mostel! deci, daca sunteti unul din "cea mai mare generatie", cum se spune, veti avea cu siguranta acest film ...