primul punct care atrage atentia in "pentru totdeauna mozart" este absenta unui rezumat al complotului in imdb. explicatia este simpla, deoarece nu exista poveste, scenariu, complot sau orice ar putea aminti structura minima a unui film. jean-luc godard este unul dintre directorii cei mai exagerati si pretentiosi ai industriei cinematografice, iar acest rahat inutil se numara printre cele mai multe filme ermetice. cred ca nici el insusi nu a inteles despre ce este aceasta poveste; dar exista intelectuali care elucubate pentru a justifica sau explica acest film murdar, si este amuzant de a citi recenzii lor. 

votul meu este unul. titlu (brazilia): "para semper mozart" ("forever mozart")