daca john waters scrisese si regizeaza "casa celor 1000 de cadavre" dupa ce a fost lovita in mod repetat de capul cu un obiect greu, rezultatul ar fi probabil ceva de genul "sangele de sange". este usor de distractiv pentru prima jumatate de ora, dar apoi se aluneca intr-un fel de neclaritate plina de tipat constanta si oamenii fac lucruri la genitalia fiecarui altul cu cutite electrice sculptate, tacamuri si clesti. susan adriensen (sno cakes) este incredibil de enervant si terry west (elvis bullion) este aproape la fel de rau in ceea ce face el in fata camerei. poate cel mai bun lucru despre "blood shed" este ca nu va lua prea mult timp spectatorilor sa uite de ele.