nu voi uita niciodata noaptea in care am vazut filmul. am fost intr-un submarin pe patrulare in atlanticul de nord si acesta a fost filmul programat al serii. toti am renuntat dupa al doilea tambur. nici macar nu au incercat sa o arate la mijlocul noptii. optati pentru o repetare in loc ...... acesta este tot ceea ce trebuie sa spun, dar au aceasta regula stupida incat comentariul meu trebuie sa contina zece linii. nu trebuia sa pun in comentariu cu cuvinte aleatorii, asa ca voi continua sa ma ratacesc pana cand imi voi aduce cele zece linii de bs. nu l-am gasit pe george goble inscris in credite, dar il amintesc in film. sining-ul era groaznic, iar cantecele erau si mai rau.