aceasta versiune paramount / ripoff de oklahoma! / annie get gun / calamity jane nu este tot atat de neobisnuit sau inovatoare. comentariile de introducere pe piata si intro pot fi acolo pentru a salva ceea ce este intr-adevar un film destul de rau muzical western impuscat pe un soundstage si ca o emisiune tv live. nu gasesc folosirea ciclului de ciclism de fundal, aprins in diferite scene cu galben, roz sau rosu, sau ... cu totul inovatoare. asa cum am notat, mi se pare mai mult ca un film care a fost produs la un buget tv: toate sondajele, cu seturi minime sustinute de ciclurile luminoase! (comparativ cu new faci (1952)), iar actorii s-au desprins destul de bine, iar acest stil a fost mult mai bine realizat atunci cand paramount a impuscat li'l abner in 1959. din film, acest film sugereaza intrebarea adesea repetata: ei gandesc?