comentariile anterioare mi-au incurajat sa verific acest lucru cand a aparut pe tcm, dar a fost o dezamagire severa. lupe valdez este grozav, dar nu are destul timp de ecran. frank morgan si eugene palette joaca personaje familiare, dar promitatoare, dar scenariul le lasa blocati. filmul se invarte in jurul eului personajului lui lee tracy, care este in cel mai bun caz abuziv fizic si verbal nesimtit. reactiile "publicului" sunt gresit gandite si de necrezut, facand "shenaniganii" sa para controverse ale unui scriitor rau. si se inrautateste credulitatea pe care personajul lui lupe velez ar putea sa-l coboare pentru el. 

"incalzitorii unelti" mentionati intr-o alta recenzie trebuie sa depinda de observator, pentru ca nici macar nu am observat ca o incercare era facuta.