singura calitate de rascumparare a acestui film este povestea reala ... in caz contrar, acest film a fost teribil. actrita a fost ridicol de rau, iar design-ul setului a fost sos si foarte lipicios. povestea a fost decenta, dar a fost foarte greu de urmarit din cauza tuturor actorilor oribili. n-as recomanda sa-l urmariti pe acesta ... singura calitate de rascumparare a acestui film a fost ca actorii erau oarecum atragatori ... mai ales ryan bauer, omul care joaca rolul starului de telenovel. unele editare au fost bine facute, dar exista erori de continuitate peste tot ... incep doar sa ma imbolnavesc si sa ma simt obosit sa va uit la filme gay care sunt rele ... putem obtine unul bun in curand?