in anii '70, cand am vazut-o pentru prima oara, eram la liceu. a fost rece atunci. acum, ca adult, ma uit inapoi la asta si imi spun ... bine. ce a fost atat de amuzant? are momente, dar ele sunt putine si sunt departe. este datat atat de mult incat glumele nu se mai ridica. aratati asta unei multimi mai tinere si vor fi complet pierdute. daca va place acest tip de umor, poate doriti sa ramaneti cu kentucky fried film sau amazon women from the luna. tunnel vision, precum si tubul groove sunt prea date pentru vizionarea de astazi.