am pierdut inceputul, dar am vazut cea mai mare parte din ea. un prieten a primit-o pe dvd in camera ieftina de la fye. frumoasele sunt foarte scurte si totusi cele mai multe dintre ele sunt inca prea lungi. majoritatea dintre ei, par sa fi uitat sa aiba ceva amuzant! destul de mult umor rasist / sexist / "homofob" in el, skits bazate pe stereotipuri sau skits care folosesc termeni rasist pentru oameni. incerc sa-mi amintesc tot ce credeam ca e amuzant in ea , si am probleme ... logo-ul pentru reteaua tunnel vision este o gura cu ruj de buze cu un glob de ochi in ea. gura se deschide si se inchide peste ochi ca pleoapele. un fel de infiorator. ce dezamagire. majoritatea actorilor au facut lucruri mai bune si este norocos ca aceasta bomba nu le-a tinut inapoi.