in viitorul 1985, un comitet guvernamental, condus de howard hesseman, organizeaza audieri in prima retea necenzurata a televiziunii. ei promit ca este programare, care joaca ca o serie de skits. pot numi filmele bune "skit" pe de o parte, nu folosind degetul mare. "femeile amazon pe luna", "filmul kentucky fried", "intelesul vietii" si "videoclipul lui mondo mike". observati cum nu am mentionat "tunnel vision"? motivul este ca acest film este moartea in forma cinematografica. niciunul dintre skits nu este nici chiar distractiv, nici chiar inteligent. este nevoie de un fel de mare ineptitude pe partea producatorilor de film pentru a nu obtine chiar un ras din mine. frontal