stephen feinberg, care a jucat proctologul si a fost unul dintre scriitorii filmului, a decedat la inceputul anului 2006. l-am intalnit pe steve in portland in 1993, a fost un an in urma cand mi-a spus ca a fost scriitor la hollywood mai devreme , care lucreaza in cea mai mare parte la promotiile tv. mi-a cerut sa nu vad "tunel vision", dar a fost prea tarziu, am vazut-o deja! de fapt, am vazut-o cu ani in urma, cand a fost eliberata. in acel moment nu credeam ca era asa de rau un film. totusi, vazand-o ca adult, parerea mea era oarecum diferita. da este un pic pueril, precum si data. steve a recunoscut ca nu a fost un film foarte bun. a spus ca era putin mandru de schita "proctologului".