6/10 actionand, nu grozav, dar o actiune buna. 4/10 director, face niste decizii stupide pentru acest film. 2/10 writer, poveste nu are sens la toate si are o mare cantitate de defecte. 

4/10 scorul general pentru acest film. nu pierdeti timpul cu acest film, nu merita. am dat 4 pentru acest film si poate este prea mult. caracterele sunt atat de exagerate, incat pot fi vreodata in viata reala, iar unele lucruri destul de inexplicabile se intampla "in poveste", nu intr-un mod bun. din cauza stilului in care a fost filmat acest film, va plictisiti dupa 30 de minute (prea multe efecte speciale: miscari lente si miscari ale camerei si rapid inainte). este intotdeauna bun ca filmul foloseste muzica pentru a face povestea sa mearga neteda, dar sunt prea multe piese in acest. in prima ora exista aproape 50/50 de dialoguri si muzica