ok .... am doar 3 cuvinte - branzos, branzos si cheesy! singura caracteristica de rascumparare a acestui film este dean cain. in afara de asta - este cheeseball supreme !!!! filmul nu are o promisiune in conceptul - un laborator subteran creeaza un adevarat dragon viu de respiratie - practic ne ofera mai mult de "jurassic park" intalneste "reign of fire" ..... exista cateva posibilitati mari, dar ele nu se descurca prin ... efectele speciale sunt decente - chiar daca stiti ca balaurul este cgi, nu este groaznic look ca cgi .... n-as da vina pe dean cain (desi este unul dintre producatori), as pune mai multa vina pe phillip roth - regizorul si scriitorul. este treaba lui sa fac acest film .... si, din pacate, a esuat.