acest film este unul dintre cele mai rele rahaturi pe care le-am vazut vreodata. am avut o durere ascutita in cap in timp ce vizionez acest film. cgi era ingrozitor, iar povestea era doar o risipa de cerneala. caracterul lui dean cain a fost mr.-super-intuitive-i-can-figure-out-anything, cu exceptia faptului ca nu pare sa-si faca propriul elicopter corect. cea mai mare problema a fost lucrul cu camera cu ecran separat. am simtit ca ma uitam la bradul lui brady sau altceva, numai ca nu erau oameni diferiti in cutii, doar niste imagini apropiate si alte puncte de vedere ale aceluiasi lucru. nu pot decat sa cred ca actorii au nevoie de bani, pentru ca acest film nu merita filmul in care a fost impuscat.