au fost o multime de filme sau filme necunoscute, avand recenzii proaste pe care mi le placea foarte mult. aceasta nu a fost una dintre ele. a fost supraaccata si a folosit tehnici de camera care mi-au facut sa ma simt ca si cum am vazut o sapatura. a fost predictibil absurd si a luat cea mai mare parte a filmului pentru a merge apoi a lasat sa va intreb "este asta?". odata ce am hotarat sa nu iau prea mult in serios filmul si sa-l privesc dintr-un punct de vedere pur corn, el a devenit mai placut. acesta este un film care s-ar fi rasturnat pe mst3000 daca era inca pornit.