este greu sa apreciezi mult acest film. cgi pentru dragon a fost bine facut, dar nu avea o modelare adecvata pentru lumina si umbra. de asemenea, aceleasi imagini sunt folosite fara intrerupere de balaurul care strabate coridoarele care devin putin obositoare. am fost uimit sa vad "marcus aurelius" in creditele de actorie, intreband ce un fost imparat al romanului empire facea actiune in acest film! la fel ca "whoopie goldberg" trebuie sa fie un alias si poate cineva sa-l invinovateasca pentru a folosi unul daca apare in acest stinker. povestea ar putea fi interesanta, dar actul este plat si directia este obositoare . daca trebuie sa urmariti acest film, mergeti in casa prietenului dvs. si beti-va in timp ce faceti acest lucru - atunci va fi placut.