exista acele filme care sunt rele ca sunt amuzante, atunci sunt acelea in care tipati "vreau sa revin o ora si jumatate din viata mea" ... asta este cam ceea ce este. 

dean cain incearca sa fie actor, dar nu reuseste. sfx-urile sunt intr-adevar rele (scene si pietre repetate care arata ca si caderea de hartie) si armele false din plastic care au torte pe ele ... efectul ecranului impartit folosit pentru a arata mai multe lucruri intamplatoare simultan este teribil.

acest film cant poate fi folosit chiar ca unul dintre acei animatori de noapte simt, chiar asa rau 

daca as putea merge evaluari negative, as fi