dragon fighter este primul film original sci-fi (desi se presupune ca se numeste acum syfy?) film original pe care l-am vazut vreodata. dar am mai vazut unul sau doi altii de atunci si va pot spune ca sunt prosti, dar acest lucru inrautateste cu adevarat fundul butoiului. cgi se face slab, actul este rau, scenariul este ridicol, iar ceea ce se intampla la sfarsit este neasteptat si in afara locului (daca ai vazut dragon fighter, probabil stii ce vreau sa spun, nu am vrut sa pune un spoiler in revizuirea mea). in plus, a fost o melodie muzicala care a fost folosita in aproape fiecare secventa periculoasa. a fost foarte proasta; tocmai l-au jucat mereu. si cu siguranta nu este original; stiu ca am auzit asta undeva inainte (nu-mi amintesc unde). aceasta este una pentru a evita.