am prins acest film pe sci-fi inainte de a merge la munca. daca aveti vreun interes sa vedeti scufundarile de pe dean cain si sa evitati sa fiti inveliti in flacari de cel putin o duzina de ori, acest film este pentru dvs. in cazul in care nu va atingeti interesul, bine, mi-e teama ca veti dori ca dvs. sa fiti unul care urmeaza sa fie invelit in flacari, deoarece acest film este destul de rau. actorul, pentru inceput, este ingrozitor, ingrozitor, ingrozitor. caracterele sunt complet nepotrivite, iar dialogul este mai rau decat filmul tau tipic z, sci-fi. spre sfarsit, filmul a inceput sa-mi aminteasca de "omul hollow" (complet cu evadare prin intermediul liftului), cu exceptia unui dragon, nu unui barbat gol, invizibil. spre deosebire de alte miscari asemanatoare, totusi, acesta nu a fost nici macar rau ... a fost pur si simplu rau.