m-am trezit gresit tirziu noaptea trecuta urmarind acest lucru. singurul lucru pe care as putea spune-o bine despre acest film oribil este ca ar putea fi folosit de scolile de film pentru a arata cum sa nu faca un film. nu exista o dezvoltare corecta a caracterului, asteptati, nici macar nu sunt sigura ca sunt personaje. setarile au fost hochete si inerte, iar suprasolicitarea ecranelor despicate a fost risipita, deoarece uneori nu s-au putut sincroniza cu alte fotografii. daca as putea sa dau un rating zero sau minus, as face-o. din pacate, nici nu merita timpul pentru cateva rade. este doar un exemplu trist al banilor pierduti de hollywood si acum imi pierd timpul chiar si ma gandesc la asta.