razbunarea pe care ne-ar putea imagina publicul. am stat in acest film de 2 ore si asteptam ca cel de-al doilea act sa aiba loc in asa fel incat filmul sa-si pastreze titlul. dar costner nu isi razbuna niciodata soarta indragostitilor pe care-i moare si filmul se termina. am fost lasat intrebandu-ma unde a fost restul filmului. daca un film se numeste razbunare, atunci eroul devine mai bine pana la sfarsitul filmului. am avut de ales sa vad acest lucru sau black rain la cinema, din fericire, am vazut filmul celorlalti frati la cinema in loc. i-am prins curcani pe video. a existat un lucru bun despre film si a fost tema sa frumoasa ton. ascultati cd.dont ceas ingrozitor. 1 din 10