nu-mi vine sa cred ca imi pierd timpul sa ma uit la gunoi! am facut-o pentru ca leonard maltin ia dat un rating "aa", iar pentru filmele tv aceasta este de obicei un indicator fiabil al unor divertismenturi de calitate. actul a fost in regula, dar oricine l-ar fi scris ar trebui sa li se refuze pentru totdeauna accesul la orice mediu de comunicare. plansa este ridicola, motivatiile celor "baieti rai" total absenti, si diferitele interactiuni familiale prostie si superficiale. de exemplu, tata precizeaza ca reactia violenta la agresiune este bad, dar se dovedeste a fi o persoana "admirabila" nu din cauza filosofiei sale "ignorati idiotii", ci pentru ca este destul de bun cu pumnii ... 

singurul mesaj pe care l-am putut obtine de la acest pap era ca familia nucleara este buna si aranjamentele alternative de viata sunt rele. oh, si oamenii rai se intampla cu oamenii buni.