aceasta este o productie teribila de bartleby, desi nu, asa cum a pus-o si celalalt reviewer, pentru ca este "nefilmabila", ci mai degraba pentru ca aceasta versiune nu mentine spiritul cartii. ea spune povestea, aproape dureros. privind la aceasta, as putea transforma paginile in cartea mea si sa o urmez, ceea ce nu este atat de distractiv atunci cand se ocupa de o adaptare. mai degraba, vedeti versiunea din 2001 a lui bartleby cu crispin glover. aceasta versiune, in timp ce umora, aduce noi detalii filmului, mentinand in acelasi timp spiritul romanului. ce este important este spiritul, nu minutiae de lucruri cum ar fi setare, nume de caractere, si costume. diferenta dintre aceste versiuni de film este ca si noaptea si ziua, plictisitoare si hilar. aceasta versiune este o lectie cu privire la ceea ce poate merge prost in cazul in care o adaptare este tratata in mod necorespunzator, dureroasa, schizoidala.