sunt de acord ca, desi aceasta poveste de melville ar putea fi nefilmabila, aceasta nu este chiar o incercare credibila. pentru a misca povestea in secolul al xx-lea, el doar depaseste intentia si natura povestii originale; eventual ati fi fost in stare sa o mutati in anglia, dar trebuie sa fie o piesa de epoca. chiar si naratorul nostru de povestiri - proprietarul - o spune intr-o retrospectiva, intorcandu-se si mai departe, undeva in jurul anului 1800. spre sfirsitul secolului al xix-lea, un lucrator straniu neascultator ar fi aruncat fara gand. si secolul xx? haide! da-mi o pauza extentiva stersa! chiar si in jurul anului 1800, un astfel de comportament nu a functionat foarte bine, avand in vedere sfarsitul. si filmul se termina? nu stiu ce a fost, pentru ca nu ma uitam la toata travestirea - trebuia sa ma opresc. a fost ca si cum am seta "streetcar named desire" in anglia elizabethan.