mi-a placut filmul in ciuda ritmului de frenezie. dar, nu am apreciat comentariul ca canada a fost denumita montana north. este cu siguranta nu montana nord si nu va fi niciodata. americanii se intreaba de ce sunt perceputi ca aroganti in restul lumii, si acesta este motivul pentru care. opriti invatarea copiilor din statele unite ale americii sa creada ca ei detin planeta. o asemenea viziune asupra lumii centristice nu se transforma intr-una dintre marile natiuni ale lumii. chiar si in gluma. nu as face niciodata referire la sua ca "alberta sud". walt nu ne-ar pune niciodata jos, de ce sa incepem acum. in afara de faptul ca filmul a fost destul de gooasa, mai mult noroc data viitoare.