acum pentru adevar, povestea sa foarte slaba - pentru un film walt disney, gunoiul sau total. cand apare robinson, filmele peste tot, am fost socat cat de saraca a fost. este ca "alice in wonderland" a mers prost! se simte ca si cum ar fi lipsit de idei, unii imprastia niste gunoi impreuna pentru a incerca sa scape cu ea - si nu. dupa aceea, am stat acolo si mi-am dorit sfarsitul. fratele meu mai mic a pierdut interesul pe jumatate si a fost confundat de poveste. caracterele sunt slabe si dupa ce robonsonii apar ca nu-ti pasa de sfarsit, vrei doar filmul sa termine. filmul sau sa uite si sa uiti repede. daca aveti un timp liber, nu-l pierdeti pe asta.