acest film mi-a lasat o impresie pentru totdeauna. l-am privit ca pe un proaspat in liceu si am stat acasa singura in acea noapte. cred ca am pierdut respectul pentru robert reed ca actor care a fost un mare fan al "brady bunch". de asemenea, credeam ca rolul lui chuck connor a fost groaznic si rau. cu toate acestea, acest film a avut un impact atat de mare asupra mea incat acum sunt voluntar in inchisoarea de stat a femeilor care face studii biblice si servicii bisericesti si incearca sa schimbe viata femeilor, una cate una. ceea ce ma fascineaza este ca atat de putini oameni au vizionat de fapt acest film. niciunul dintre prietenii mei nu a urmarit acest lucru si familia mea nu este clueless pana in ziua de azi cand discut acest film pentru ca nu l-au vazut.