se presupune ca un "comentariu social" asupra rasismului si a conditiilor de inchisoare din mediul rural din sudul anilor 1970, "cosmarul" este plin de stereotipuri stereotipice de sud, complet cu accente false. nu numai ca ar fi ofensator pentru sensibilitatile celor mai multi sud-americani, aceasta piesa tare de lucru se indeparteaza ca un film subtire de "gagici in inchisoare" - mai ales in versiunea sa originala. cu toate acestea, actul este, in general, mai mare decat media, iar cel tarziu chuck connors, in special, face o treaba buna de a face pe spectatori sa-l urasca - chiar daca pare oarecum inconfortabil in mai multe scene. exista, de asemenea, un rol de schimbare a ritmului pentru regretatul robert reed, care apare ca gardian lecheros, iar tina louise (anterior ginger din "insula lui gilligan") a facut o garda de inchisoare destul de credibila. gradul meu: d. 

