ce puteti spune despre acest film? nu a fost groaznic, dar nu a fost bine! cu doua zile mai devreme, l-am urmarit pe lillies si acesta a fost unul dintre cele mai bune filme gay pe care le-am vazut vreodata. deci, acesta nu a fost cel mai bun moment pentru a viziona o filmare mediocra gay. povestea a fost proasta si actul a fost bine. nu a fost destul de rau pentru a opri, dar a avut momente rele si niste stereotipuri teribile. nu a fost foarte bine distribuit. 

as recomanda acest film? nu ti-ai pierde timpul si banii. nu inteleg de ce sunt facute filme ca acestea si cine le finanteaza. petreceti timpul vizionati in schimb arcul lui noe pe logo. cred ca acesta este locul unde acest film incearca sa mearga, dar nu a ajuns niciodata acolo.