acest film a fost diferit, deoarece nu a aratat stereotipurile tipice homosexuale pe care le-am obisnuit sa le vad. dar asta nu schimba faptul ca ii lipseste in totalitate o poveste. sunt sigur ca sunt multi barbati homosexuali care sunt doar fericiti sa se vada pe ecran, din moment ce personajele gay negre sunt rareori vazute si, atunci cand acestea sunt personajele, de obicei nu sunt pe deplin dezvoltate. dar, cat de greu ar fi fost ca scriitorul sa scrie o poveste cu un inceput, mijloc si sfarsit. sau despre o poveste care a fost concentrata. chiar nu pare a fi un punct la acest film, si chiar daca este un film cu buget redus, aceasta nu este inca o scuza pentru lipsa de poveste sau complot.