aceasta se concentreaza asupra notiunilor neironice de a face fata vinovatiei. 

merrill bate baiatul distras pentru a opri "plansul" despre moartea lui rennie. barbati adevarati in stil real, in actiune, aici. planul modelului crashing si accidentul de masina trebuie sa fi fost impresionant pe marele ecran. povestirea in sine, in ciuda secventelor de flashback , il joaca drept - toti naratorii sunt de incredere de noi (indiferent de "adevarul" sau "neadevarul" dialogului), deci nu exista nici un joc cu privitorul despre structura narativa. acest lucru ar deveni un sablon dur pentru retellings viitoare, cum ar fi "fearless". deci, tot ce am mai ramas este performanta individuala, iar la acest nivel, este mai bine pentru bancurile lui wynn, arata om.