da, acest film ma face sa ma simt groaznic, cand mi-am dat seama ca am platit pentru asta si am petrecut mai mult de o ora din viata mea incercand sa o urmaresc. tipul chel doar imi da impresia de a fi un actor psiho-junkie si fata este cea mai rea actrita pe care am vazut-o vreodata. crede-ma daca apreciezi timpul tau evitand acest film, inteleg ca un film necesita bani pentru a fi creat si ca unele filme nu au acei bani, dar asta nu este o justificare pentru un complot stupid si o actiune proasta. intotdeauna sustin filme independente, cand merita sprijinul, dar filme ca asta fac un nume rau pentru astfel de filme. sunt inca traumatizat. nu voi mai avea incredere in nici o acoperire frumoasa.