acest film parea promitator, dar de fapt era destul de rau. premisa era o.k, insa complotul insusi era teribil. actorii au incercat cele mai bune lucruri cu materiale limitate, dar nu au putut sa se ridice deasupra spiritului mediu al acestui film colegiu ingrozitor. jason schwartzman a fost inca o data extrem de iritant - chiar mai mult decat in   rushmore, restul de distributie au fost destul de non-plin de evenimente. scene care ar fi trebuit sa fie distractive s-au dovedit a fi off-putting & incredibil de juvenila. incearca sa fie o excursie pe strada / american pie, dar nu reuseste dezamagitor la toate nivelurile. o pierdere totala a timpului tuturor.