daca va bucurati de filme precum american pie, road trip & van wilder; evitati cu orice pret acest refuz cinematografic. este o pierdere de resurse care nu trebuie sa fi fost discutata cu voce tare; mult mai putin inregistrate si vandute consumatorilor care nu se intreaba. cu usurinta, filmul cel mai rau pe care l-am vazut in ultimele 18 luni; minunat rau pentru intreaga 86 de minute de runtime. daca ar fi fost mult mai mult, nu as fi putut scrie aceasta recenzie fara a folosi profanitatea. considerati-va avertizat!