nu ar fi grozav daca filmul altcuiva teen nu va pune capat tuturor acestor prostii, fara rost, am mai mult sex decat sunteti filme adolescente? intr-o lume perfecta, da. totusi, acest lucru este si mai rau. aceasta nu este umilitoare pentru stele, este umilitoare pentru distribuitor. toate glumele sunt, in principiu, studenti care expun lucruri pe care oamenii probabil nu au interes sa le vada, totusi este "amuzant". devon sawa, care era de fapt bun in destinatia finala, este pur si simplu plictisitor in acest film. te face sa te intrebi daca e rau intentionat. grad: f