am scris o revizuire a acestui film mai jos, dupa ce am cumparat-o pe dvd si am fost foarte dezamagit. am incercat sa-l vad din nou dupa ce am citit cateva dintre comentariile facute de atunci. fiind un student de film si de a face filme similare bugetat eu (adica nici un buget, impuscat pe digi cam), eu stau de comentariile mele originale. acesta este un proiect de student fara buget (si nu unul deosebit de bun), lansat pe video / dvd pentru a arata ca un film premiat (daca cititi coperta). asa ca inselarea publicului in gandire este ceva ce nu este. vreau banii inapoi sub actul de descriere a tranzactiilor! golul complet!