acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. am fost inselat sa ma gandesc ca ar putea fi bine pentru ca unii dintre actorii mei preferati sunt in ea. acum vreau sa-l lovesc pe jason schwartzman in fata acestui rol. am fost bolnav fizic dupa ce am vizionat acest film. chiar nu inteleg uneori hollywood-ul. sunt atat de multi oameni care incearca sa sparga ca sunt sigur ca poti sa scapi de top si sa obtineti cele mai bune rezultate. in felul acesta, cel mai rau film pe care il faci este echivalentul lui ferris beullar in locul acestui namol. gagurile ca papusa de par si bajbaitul rupt de pe reclamele de blugi adaugate la lipsa de umor a filmului. ma bucur ca am evitat acest film si l-am vazut la televizor. acest lucru dovedeste ca ar trebui sa evitati eliberarile din ianuarie cu orice pret.