a fost atat de groaznic. nu era deloc distractiv sa privim deloc. chiar si scena in care fata foloseste un vibrator, chiar nu este distractiv sa ma uit in acest film. spun din nou, scena in care o fata se masturbeaza cu un vibrator nu este chiar distractiva sa privesti. sau poate ca, daca a fost singura parte a filmului pe care l-ati urmarit, doar o fata pe canapea folosind un vibrator. poate ca ar fi trebuit sa elibereze acea scena in teatre, poate ca filmul ar fi placut la un anumit nivel. sfatul meu, inainte de acel moment, urmariti-l, reluati filmul, urmariti-l din nou, derulati din nou, repetati. poate te-ai putea bucura de 2 ore in felul asta. acest film se situeaza de-a lungul timpului pe care l-am scuipat pe mormantul tau si pe generatia doom in categoria celor mai grave filme pe care le-am vazut vreodata.