acesta a fost cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata! molly (sala molilor) nu a putut actiona la toate! ea nu a avut nici o emotie a fost totul bla bla bla ca ea a fost citit dintr-o carte de carte plictisitoare. copilul inteligent si copilul care iubeste mancarea (acolo nu meritau sa-si aminteasca numele) au fost atat de enervante incat m-au innebunit. cand a vorbit vreodata despre ceva stiintific sau despre mancare. mollys tata nu a aratat suficiente emotii despre disparitia fiicei sale. ofiterul de politie si tatal lui mollys au spus acelasi lucru ca de patru ori. a fost oribila. totul a fost repetat la multe. beatrice ar fi trebuit sa se fi intamplat ceva rau cu ea pentru ca era atat de rau. am pierdut doar un moment in viata mea prin vizionarea acestui film!