serios, am citit cateva recenzii despre acest film si trebuie sa va intreb, daca ati urmarit acelasi film. da, ii dau directorilor multe o multime de credinte pentru a fi capabili pentru a recrea los angeles din anii 1930, dar ce? 

niciunul dintre personaje nu este placut, povestea pare fara rost, karen black pur si simplu nu este o actrita foarte buna. donald sutherland este doar un nebun. (si personajul sau "homer simpson" ma face sa-mi doresc versiunea animata. d'oh!) apoi ai avut actorul infiorator de copil, furisorul billy barty si asa mai departe. acele filme cinematografe iubesc si ceilalti ne privim unul pe celalalt si du-te, "ce naiba!"