am vazut acest film astazi pentru prima data si nu am auzit niciodata de el inainte, probabil din cauza mesajului sau slab. 

in primul rand, regia in sine este destul de buna, actorii au jucat bine si cgi (nu sunt un fan al cgi) este magnific. dar numai asta nu face un film. nici o poveste, nici un mesaj in spatele talentelor exploatate frumos. sau trebuie sa-i fac pe oameni sa-si aminteasca, arta unui regizor nu este doar viziunea ta, ci sa stii cum sa-i spui o poveste. si acesta este ceea ce lipseste in total 7 minute. 

exista o simpla evaluare de 4.