cine a creat aceasta bucata de prostii, acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata in viata mea, este o pierdere de timp si de bani. nu-mi place cum creeaza continuari scazute ale bugetului cu actori d-lister si o poveste atat de similara celei din primul. am gasit acest film in bineta de chibrituri care sta alaturi de wild things 2 si death to supermodelele pentru 2,99 dolari ce un nebun am fost de fapt sa cred ca acest lucru ar putea fi bine in loc am vizionat in dezgust ca stereotipuri slabe de actiune rupt de poveste si scenariul de la primul. cine a crezut ca acest drept productia video a fost, de fapt, chiar un film pe jumatate decent, trebuie sa fii in cocos sau ceva pentru ca eu cred ca aproape de cele mai multe persoane care au vazut acest film gandeste ce este o scampinie de crap !!!!