am fost dispus sa merg cu intentiile originale _cruel. ea a mers impreuna cu complotul si a ramas adevarat cu personajele uneia dintre povestile mele preferate. cu toate acestea, acest film a fost, dupa parerea mea, o remiscareala, in esenta, cu aceeasi poveste si fara alegeri de caractere clare. nu mi-a pasat sincer ce sa intamplat cu oricare dintre ei. cea mai puternica parte din povestea originala (les liasons, nu ci) sunt personajele si interactiunile lor, nu evenimentele in sine. nu eram clar pana nu am citit imdb ca acest film trebuia sa fie un prequel, mai ales ca titlul include un numar "2", ma asteptam la o continuare, dar apoi am stabilit ca trebuie sa fie o piesa de companie. peste tot, trebuie sa spun ca acest film a fost citit, cel putin pentru mine, ca o versiune pornografica moale a lui les liasons. nu am fost impresionat.