am fost suparat pe oricine a facut acest film. eram chiar mai suparat ca am pierdut minute valoroase din viata mea, stand inca sa ma uit la asta. as fi avut o slujba de ceara si am fost mai distrati. cel putin cherri ma face sa rad inainte de a doare. am fost putin confuz la inceput, dar apoi m-am prins si mi-am dat seama ce se intampla. in acest timp, filmul a fost la jumatatea drumului si da, sunt un procrastinator, dar intotdeauna vreau sa vad lucrurile pana la sfarsit. asa ca am blocat-o si am vazut totul. nu numai actorii nu sunt la fel de atragatori ca in intentiile crude, ci nu sunt convingatoare. mi-am vazut nepotul strigand pentru atentie mai convingator decat presupusa pofte portretizata pe ecran in acest film. daca va plac filmele proaste cu actiune proasta, urmariti acest lucru.