practic, intentiile crude 2 este intentii crude 1, din nou, doar slab realizate. povestea este exact aceeasi cu prima (chiar si unele dintre linii), cu doar cateva exceptii. distributia este mai necunoscuta si cu siguranta mai putin talentata. in loc de a fi seducatoare si de a ma atrage sa va uit la ea, am ajuns sa ma simt murdar, pentru ca se compara cu vizionarea unui porno soft-core. nu sunt sigur daca sa dau vina pe unele dintre liniile idiotice ale actorilor sau ale scriitorilor ... si ma simt intotdeauna rau spunand asta, pentru ca stiu cat de greu este sa fac si amandoua ... dar a fost, in principiu, ora din viata mea. ea ma uimit literalmente ca se fac niste filme, iar asta nu face exceptie ... nu pot sa cred ca ar face oa treia.