daca ma intrebati, prima era una mai buna. uita-te la sarah m. g., ea este reala, o femeie rea, uita-te la amy adams ea este doar prost prost agatat in jurul valorii. ea nu este nimic! oamenii nu o adora! in al doilea rand, sebastian a fost dragut si fierbinte in primul film, acum el este "fata copilului". povestea nu este atat de buna si nu inteleg. de ce nu au facut prima oara pe acesta, este inceputul. loose actori, nimic cu poveste. nu este crud, asta se joaca. prima dintre ele are actori mai buni, o poveste mai buna si o medie. cred ca muzica este mai buna in intentiile crude1 si muzica este mai buna in intentii crude 3. nu este cel mai rau film pe care l-am vazut, dar in compaer cu primul unul de unul mare, mare, nimic mare.