acesta este, literalmente, cel mai rau film pe care l-am vizionat vreodata in viata mea. poate fi cel mai rau film posibil. unele filme sunt atat de rele incat sunt bune; acest film este atat de rau incat trece trecutul taberei placute si devine pur si simplu incredibil de nedorit. este anti-enantiodromia. i-am cumparat-o cu intentia de a-mi bate joc, iar toata familia mea sa adunat pentru o seara amuzanta de remarci inteligente; in schimb, am stat in tacere ascutita, plangandu-l pe sarmanul peter sellers. acest lucru este mai rau decat animatul lord of the rings. este mai rau decat continuarile matrix. e mai rau decat krull. este mai rau decat orice film batman. in niciun caz, nu lasati acest film sa se apropie la zece metri de televizor.