de fapt, am vazut acest film in teatru in versiunea originala a lui. a fost dureros sa-l vezi pe peter sellers jenat atat de rau. povestea a fost incredibil de slaba si dificil de urmat, iar finalul a fost ridicol. a fost doar trist sa vedem cum au cazut cei puternici. nu voi spune ca sunt un mare fan al lui peter sellers, dar m-am bucurat foarte mult de seria pink panther si am simtit ca a dat o performanta puternica in a fi acolo. dar acest film nu ar fi trebuit facut niciodata. din ceea ce am citit, el a urmarit sa produca acest film impotriva sfaturilor oamenilor din jurul lui. bine, dar asta inca nu scuza studioul eliberand filmul.