acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai proaste filme suedeze realizate vreodata. 

este jenant ca un astfel de scenariu rau a fost permis sa devina un film si a fost prezentat in cinematografe inca din anul 2006. nu am vazut niciodata atat de multe produse vizibile sponsorizate in acelasi film. nu ar trebui sa fie atat de evident. 

nu inteleg de ce atat de multi actori cunoscuti chiar au crezut ca ideea este chiar vizibila intr-un film ca acesta. daca as fi avut vreun respect fata de cativa actori cunoscuti in acest film inainte sa vad filmul, acum este sigur. 

am auzit ca va fi un film de urmarire la acest film si nu pot sa inteleg cum este posibil acest lucru.