nu am prea multe de spus despre acest film. ar fi putut fi un turneu minunat pentru peter sellers, dar este unul dintre cele mai tragice erori din istoria filmelor. ca filmul final al lui sellers face cu atat mai dureros. scenariul teribil, directia si performantele uimitoare ale lemnului vin toate groaznic impreuna pentru a face acest film unul dintre cele mai nedorite filme facute vreodata. > 
imi doresc atat de mult incat sa gasesc un snicker sau un chicot ingropat undeva in aceasta gramada de bluburi putred, dar este un dezastru lipsit de viata, fara umor. adevarul doare. peter, de ce n-ai putut sa te opresti la a fi aici?