nu exista nici o incurcatura ... acest film este teribil. am vazut vechile filme ale lui christopher lee / fu manchu, sunt familiarizata cu personajele si este o origine serioasa, dar este totusi doar blestemata. cu toate acestea, geniul lui peter sellers continua sa straluceasca prin portretizarea lui nayland smith, cu ecouri de tristete, tragedie si putere care se scurgeau printr-o fatada stoica; este un spectacol pe care il pun in paralel cu portretul lui van helsing al lui peter cushing, dar facut intr-o zecime din timpul cumulat al ecranelor tuturor filmelor lui cushing "dracula". daca filmul a fost realizat intr-o vena mai serio-comica, cum ar fi bubba ho-tep, prin emisiunea tv avengers din anii 1960, acest lucru ar fi putut fi ceva special. daca sunteti un fu manchu sau peter sellers complet, acest lucru este ceva ce trebuie sa vedeti, dar este o trecere pentru oricine altcineva.