fratilor, va indepartai de la subiect: noi suntem aici la cna sau la cel mai meserias site din romania? pai?!?!

filmul nu este unul de vara, dar nici unul de iarna (sic!); nici grandios nu este! muzica este grandioasa, iar efectele speciale sunt daca nu perfecte, cel putin fenomenale.

gata cu laudele: scenariul este apa de ploaie (nici macar de ocean!) iar poantele absolut stupide nu sunt pentru 14, nici 13 si nici 10 ani: ci pentru prescolari... intr-adevar scenele cu skeletzi sunt interesante, dar in ansamblul filmului nu sunt deosebit de violente: scoateti scenele in care se abereaza, scenele in care fanafan la tulipe este mesemrized de catre ileana consinzeana (sic!) si in care se gateste supa de ochi si poate iese un film de 14, hai 16 ani...

per ansamblu, insa, remarcabil: 2 ore au trecut cit ai clipi, lucru care demonstreaza ca cine a... citeste