acest film atat de laudat nu m-a convins. regia a fost buna, actori buni, efecte speciale de exceptie - insa atat. desi pornit de la o idee buna si originala scenariul nu m-a convins deloc. orice sf trebuie sa se bazeze pe ceva cat de cat credibil - iar chestia cu lichidul care conecta mai multi oameni in acelasi vis a fost patetica! in plus ar fi putut crea o poveste mult mai interesanta bazata pe lumea viselor decat aceea de a induce unui om de afaceri o idee ...

vad ca filmul a fost comparat mult cu shutter island - nu prea cred ca e cazul, acela a fost un film credibil si interesant.