nu stiu ce este despre acest regizor de film, sam mraovich, intr-un fel incurcat in legatura cu orice aspect mic din acest film. in mod normal, as spune ca acesta este un film care nu ar trebui sa existe, dar acest film poate fi cel mai important din toate timpurile. acest film ar trebui sa existe pentru singurul scop de a fi fara indoiala "cel mai rau film facut vreodata". am vazut filme nepotrivite in viata mea, dar asta intr-un fel distruge ceea ce am considerat rau in ceva mult mai greu de imaginat. totul in acest film este hilar, dar cel mai amuzant lucru este ca mraovich insusi acest lucru este un film grozav. oh wow ...