ok acum, sa vedem. ce a fost amuzant in primul film? stiu, oameni cu accente amuzante, oameni care se incadreaza in apa, prabusiri de avioane proaste si comentarii amuzante intre cele doua echipe. in acest film, acestia au rasturnat partea accentului maxim, fara nici un bine. o multime de oameni intra in apa din motive incerte, nu e bine. boatcrash, verifica. comentariile amuzante dintre cele doua echipe au incercat, dar nu au reusit. de asemenea, exista prea multe personalitati pe care le urmaresc in acest film. acest film ar trebui sa fie despre ceea ce se intampla pe apa, nu pe uscat. imi pare rau sa spun ca exista prea mult intre partile amuzante si sponsorii filmului sunt exploatati la maxim. nu e bine. in general, ii dau patru din zece, deoarece are niste parti amuzante.