phew - nu am ce sa spun. acesta este un film care ar putea fi foarte bun cu o gramada de telespectatori. unele dintre actorii mi-au amintit de ofertele timpurii ale lui john waters. poate ca ar trebui sa o iau inapoi - nu vreau sa insulte abilitatea lui waters ca regizor / povestitor. mi-a placut in mod deosebit avocatul, luand in considerare clauza "deplina credinta si credibilitate". este, de asemenea, "credinta deplina si credinta", apropo! acest lucru imi aminteste si de "conrad boys", unde actorul principal este si scriitorul, regizorul, editorul de film etc. intreprinderile multi-implicate, cum ar fi cele care sunt, probabil, cel mai bine lasate la profesionisti de film foarte experimentati, care ar avea capacitatea tehnica (desi o cascadorie, unii ar putea spune) sa faca ceva asa.