m-am uitat pe partea de jos 100 a imdbs, pentru ca m-am gandit ca id nu a vazut niciodata ceva atat de rau ca planul 9 din outerspace sau remake-ul roller ball, m-am inselat. ben si arthur au batut pe amandoi. acest lucru din nenumaratele nenumarate filme pe care le-am vazut este cel mai grav film pe care l-am vazut vreodata. bad direction, bad characters, horrible act, horrible story exista un motiv pentru nimeni, dar sam spune vreodata ceva pozitiv despre acest film. sam a fost un actor groaznic enervant, dar regia lui a fost atat de rau incat el ar putea doar sa-l rastoarne pe ed wood. directorul ar trebui sa-i fie rusine de munca lui, din pacate, trebuie sa-i dau cel putin o stea, dar merita - sa fie continuate stele.