(revizuirea in limba engleza, din moment ce limba suedeza nu este permisa) am vazut acest film cu asteptari extrem de scazute si, din pacate, va pot informa ca filmul abia a trait pana la ei. 

atata cat mi-a placut sa-l vad pe janne "loffe" karlsson pe ecranul mare din nou, scriitorii ar fi trebuit sa-si dea seama de la inceputul procesului de scenariu ca sapte persoane care se incadreaza in apa nu sunt originale sau amuzante. povestea este foarte subtire si glumele sunt folosite si previzibile, cele care nu sunt, este pur si simplu plictisitoare. am zambit de trei ori in timpul intregului film. plasarea produselor suedeze findus este (neintentionat) amuzanta, de ce nu doar un semn mare spune; "findus a facut-o!". 

gota kanal 2 nu trebuie vazuta la cinema sau pe dvd, asteptati sa-l ascultati la televizor, nu va dura prea mult.