acest film a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. a fost ca o "misiune la domiciliu" pentru o clasa de film. este complet lipsit de marca atunci cand vine vorba de "mesajul" pe care este trying la releu. caracterele sunt exagerate, actioneaza prost si ca pentru un complot ... si este absolut ridicol. filmul de acoperire este ceea ce ma facut sa cred ca ar putea fi un film decent, co-actorul este frumos si asta e despre asta. moral al acestui film: nu judecati niciodata un movie de la acoperire! economisiti-va timp, bani si energie si creati propriul dvs. film de acasa si veti fi mult mai bine decat mine. a fost dureros sa priviti si sincer eu sunt surprins ca cineva ar cheltui bani pentru al face si distribui!