daca un auteur isi da 2 credite inaintea titlului principal si cu inca 15 credite inainte de inceperea filmului, iar prima fotografie arata ca auteurul se rostogoleste pe un pat in biciclete de biciclete lycra, nu va fi o surpriza sa observam ca auteurul mentionat are un fel de corp care nu trebuie vazut niciodata in spandex. tipul de aspect care ar putea fi util unui terapeut de aversiune homosexuala. altii au dat acest lucru dischetarii pe care o merita. pentru mine, momentul cel mai jalnic a venit cand calatoria din la a fost semnata de un avion care a aterizat la ceea ce parea a fi lax; iar intoarcerea a fost semnalizata printr-o fotografie a unui avion fedex.