nu exista spoilere in aceasta recenzie, deoarece totul a fost deja afisat in remorca filmului. incerc sa fiu echilibrat in revista, deoarece sustin cu tarie filme locale, dar nu pot decat sa sustin reactia impotriva acestui film. este lenta, plictisitoare si invecinata cu inutila. chiar si momentele "aproape dragute si credibile" au fost imediat subliniate de clisee dureroase si de acte rele. vernetta lopez si wong li lin, pe care le iubesc de obicei, au fost doar pasibile in acest film. sa simtit ca regizorul a incercat sa faca un sapun melodramatic tv, apoi sa dus si sa decis sa o puna pe marele ecran. anii de salt ar trebui sa vina cu un rating ra (rated awful), dar nu mi-a schimbat increderea in filmele locale. mai multe filme bune vor veni, atata timp cat mai multe filme ca acestea nu se fac.