lauren bacall si charles boyer nu ofera chimia potrivita aici in acest film din 1945. exista o poveste buna aici despre axa care incearca sa obtina carbune pentru a fi folosit in razboiul viitoare. din pacate, aceasta parte a povestirii nu este subliniata. in schimb, avem de-a face cu un presupus boyer. apropo, bacall este la fel de britanic ca si vladimir putin. kudosul adevarat actioneaza pentru veteranul castigator al premiului oscar, katina paxinou. ca si in cazul memoriei sale memorabile, pilar, castigator al oscarului "for whom the bell bells", in 1943, paxinou joaca din nou un revolutionar spaniol, dar de data aceasta este un contra-spion al grupului pro-franco. e un personaj destul de vicios, mai ales cand arunca un copil de 14 ani pe fereastra. credea ca boyer ii daduse copilului material important de ascuns.