cand ma duc sa vad un film despre zombie, nu ma astept la performante de calibru oscar, nici la scriere la nivelul lui godfather, dar ma astept ca actorii sa nu para cel putin ca cei care se straduiesc sa le citeasca cartile de coada si dialogul care nu suna ca si cum a fost tiparita cu 10 minute inainte ca actorul sa o citeasca in camera. acest film a fost groaznic, de fapt m-am ridicat si am plecat in jur de 25 de minute si m-am dus alaturi si m-am uitat la cold creek manor, ceea ce nu era foarte bun, dar parea ca citizen kane este in comparatie cu aceasta gramada de prostii. in plus, fetele erau foarte dragute, probabil ca era singurul lucru care ma tinut pe scaun mai mult decat primele 5 minute, de fapt am plecat dupa ce cel mai fierbinte a fost ucis, nu a existat nimic care sa-mi detina interesul dupa aceea.