e vorba despre cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. acest film nu se potriveste cu calitatea unor astfel de filme, cum ar fi "they" si "cabin fever", dar chiar si aceia care au avut actori de nume in cazul in care aceasta a scazut. "bomboana ochilor" a acestui film arata ca este o femeie de 50 de ani cu un lifting facial. (doar un exemplu de calitate). as fi evaluat acest film negativ daca este posibil. doamnelor, trebuie sa va spun ca barbatii nu au fost rai sa priveasca, dar nu prea mult. daca intentionati sa vizionati acest film, va recomand sa va salvati banii.