casa mortilor a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, intre incercarile patetice de "matrice" 360 ale camerelor de luat vederi si cele ale branzeturilor am adormit. nu cred ca directorul si managerul de seturi ar putea decide daca ploua sau nu, pentru ca ar fi ploaie pe o parte a barcii si nu pe cealalta. as fi evaluat acest film cu 1 din 10 (10 fiind cele mai bune, 1 fiind cel mai rau). de asemenea, sariturile de pe scena de la film la joc au fost foarte enervante, te face sa te intrebi daca au facut doar sa-si piarda timpul. imi cer oricine care citeste acest lucru, sa nu vad. nu merita timpul.