chestia despre a numi "casa mortilor" cel mai rau film din toate timpurile este ca intr-adevar nu este. sunt filme mai rele acolo. ma uit la multe filme din ninja din hong kong, care sunt, in principiu, rezultatul unei drame neterminate de politie japoneza, avand imagini de ninja introduse la sfarsit pentru a crea ceva care ar putea fi numit tehnic "un film". dead este totusi unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata la teatre. mergand pe jumatate, am simtit ca eram destul de proasta pentru ca am facut 45 de minute din acest gunoi.