f * ck me! am vazut cateva filme incredibil de oribile in timpul meu, dar asta iti ia pisele! 

sincer, nu pot exprima in cuvinte cat de rau este acest film. pe langa complotul care nu este cu adevarat acolo, prostiile comice care actioneaza, scuzele hilar de ingrozitoare pentru zombi; stii ce, as putea merge toata ziua. fiecare lucru mic din acest film este fie prost, inutil, rahat sau jenant. exprim cu cineva care vrea sa priveasca acest film ... nu-i asa! mi-e rusine sa spun ca am asta pe raft. este ascunsa chiar de fundul nenorocit al fundului imens. nici nu puteam sa-i dau scuze pentru un film. atat de rau este.