cred ca \"atacul clonelor\", \"amenintarea
fantomei\" si viitorul \"o noua speranta\" trebuie luate ca atare. sunt filme exceptionale d.p.d.v. al efectelor speciale, decorurilor si costumelor, dar nu cred ca isi au rostul ca si \"con-
tinuari\" la primele trei serii. povestea
celor trei filme din anii \'80 este excelenta (cel putin pentru perioada aceea, daca nu si astazi) si nu mai are nevoie de alte completari. george lucas a spus ca vrea sa faca aceste trei noi episoade pentru a ne creea o imagine mai detaliata asupra personajelor si sa ne familiarizam cu povestea \"vesnic eterna\" a formarii imperiului si despre cum au crescut personajele. parerile sunt impartite, dar un lucru este cert: noile episoade nu au nici un pic din farmecul celor vechi, farmec care crea toata placerea vizionarii, in pofida lipsei unor efecte speciale de felul celor de acum (asta daca ai... citeste