adrian lakos:
"condoleantze amatorilor de matrix sau starwars pentru cele 3 ore "pierdute", dar asta nu-i un film pentru ei."

cel mai probabil am sa-ti cer parerea cand voi dori sa vad un film, einstein. in titanic, povestea de dragoste este spumoasa, altfel nu se potrivea subiectului, dar efectele speciale si istoria adevaratului titanic te-au facut sa-l urmaresti cu placere. eu l-am urmarit pentru a vedea cum arata titanicul (pentru a face filmul l-au reconstruit, atat cat se vede), si nu m-am plictisit, chiar mi-a placut, cu toate ca imi plac si star wars si the matrix. cameron a impletit totul foarte bine. dar ca story, titanic e apa de ploaie, absolut incomparabile cu story-urile celor doua serii pe care le-ai mentionat.

film sf, clasic, romantic, muzical, etc. - story-ul este cel care conteaza.

ps: di caprio a interpretat... citeste