unul se intreaba cum scenariul a ajuns sa fie scris. wayne si ceilalti interpreti fac o slujba ok, dar, din moment ce nu este nici comedie, nici thriller romantic, nimic altceva este destul de dezamagitor. 

se simte ca si cum unul dintre firele ar fi fost urmarit ar fi putut fi ceva meritoriu. cu toate acestea, este interesant sa vedem un adevarat curcan al unei povesti facute chiar inainte de implicarea directa a sua in razboi. ma intreb daca politica inconjuratoare are legatura cu incercarea de a face un film pentru toate gusturile, dar se termina cu ceva care nu-i plac pe nimeni. cu toate acestea, are o valoare istorica.