acesta este filmul care descrie frica d & d din anii 80 (si chiar si astazi). frica de faptul ca oamenii care joaca d & d (sau orice alt joc de rol pentru acest lucru) vor fi "aspirati" si isi vor pierde capacitatea de a distinge realitatea de fantezie (si de a ucide spiritele, sacrificii pentru copii, sinucidere etc.). un film grozav pentru oricine doreste sa dea vina pe problemele societatii pe obiecte neinsufletite, dar oricine a jucat un joc de rol, un joc video sau chiar a jucat intr-o piesa va vedea acest lucru ca o insulta pentru inteligenta lor. este pentru d & d ce wargames a fost pentru computere. in plus, ca un film, e destul de rau.