detin acest film. nu prin alegere, eu. am fost cu adevarat plictisit a doua zi si cutia ma intrigat. asa ca l-am aruncat in vechiul vcr si am petrecut urmatoarea ora si jumatate din viata mea plangand "de ce dumnezeu de ce?". povestea nu a fost atat de rea, ca un jucator, as putea sa-i apreciez bitii. cred ca poate ca daca va aflati in scenele romantice de super-geamuri, va veti bucura de acest film. "mereu m-am gandit la mine ca la un vulcan pe care-l stii ca dr.spock ... incapabil sa iubeasca" exista foarte putine lucruri bune de spus despre acest film, cu adevarat este groaznic. dar daca esti pana la un film foarte prost facut asta e cel pentru tine !!! povestea reala este mult mai interesanta desi;) 

daca ar fi trebuit sa rezuma acest film intr-un singur cuvant ar fi: 

lame