am vazut acest film de multe ori, (si am citit recent cartea pe care se bazeaza filmul) si de fiecare data cand o vad, vreau doar sa-i plesc pe toti patru. faptul ca nu-si dau seama ca personajul lui tom hank se rastoarna in personajul lui d & d (oops m & m :) :) ("oh, el doar actioneaza in caracter") in afara sesiunii de jocuri. acest lucru si faptul ca dupa trei luni de terapie, sa distrugem toate astea si sa ne hranim cu delusiile! acest tip de oameni sunt ceea ce dau rpg-urilor un nume rau. de asemenea, balada de dragoste "corny" si muzica facuta de "pisica pe pian" si "opriti-ne daca devenim prea enervante" sunt aproape suficient pentru a va fixa dintii!