daca nu stiati mai bine, ati crede majoritatea morala crestina in marturia propovaduitoare despre pacatele tinerilor, despre cautarea lor pentru satana si ca iadul se plimba doar cu fanii advanced dungeons and dragons. /> nici unul dintre aceste elemente nu poarta un fir de adevar, oameni buni. acest lucru nu face altceva decat sa dea baptistilor sudici o sansa de a respira, in timp ce filmul continua sa-si vasneasca parerile eronate si alarmiste privind un sistem de jocuri de noroc creativ si original. tom hanks contribuie cu o performanta stelara pentru aceasta lucrare, dar chiar si asta nu a fost de ajuns pentru ao salva. este rahat. e sub rahat. este ignoranta crescand ignoranta si, ca atare, ramine nimic de la ... fiend:.