in timp ce vizionez filmul, nu sunt sigur ce direstie ar trebui sa ia. exista un motiv ca un scriitor sa nu-si indrepte lucrarea si chiar sa actioneze in ea, nu puteti face totul. am simtit povestea cu adevarat suferita in acest film datorita regizorului purtand atat de multe palarii. dna mcteer este filmul. pentru a adauga talentul ei uimitor, portretul ei despre aceasta femeie a fost motivul pentru care eram logodita. aici este o actrita britanica care poate face orice. in opinia mea, conflictul este ceea ce face drama si o poveste minunata. am simtit ca acest film nu a avut asta. totul era usor pentru personaje, nu existau obstacole reale care sa impiedice chahracterii sa obtina ceea ce voiau. urmariti filmul pentru dulceata, dar mai ales pentru performanta stralucita a d-nei mcteer.