avertisment spoilers ***** un film cu adevarat stupid despre un grup de tineri excursionisti din italia care gasesc o armura a razboinicului mitic cu un suflet demonic. unul il poarta si devine posedat de spiritul unui demon. timpul este ucis si cativa dintre prietenii sai mor sub lama lui pentru a revigora cadavrul demonilor. o pierdere de timp pentru spectatori, asa cum fetele tinere in film isi lasa hainele, gorele sunt ridicol in cel mai bun caz, iar actul este o asociere teribila si perfecta pentru un astfel de scenariu rau 

