... dar actrita care joaca fiica nu se intalneste ca fiind credibila. nu functioneaza pentru mine atunci cand vad o actrita de aproximativ 25 de ani care joaca rolul unui an de 12 ani mai mult ... alti comentatori au sugerat ca acesta este unul din mesajele acestui film, ca copiii pot parea uneori mai adulti decat adultii, dar cu turnarea asa cum este in acest film, pur si simplu nu functioneaza pentru mie. 

s-ar putea sa doriti sa verificati alte comentarii pentru a afla ce este de fapt acest film, pentru ca nu puteam sa-l urmaresc pana la capat. premisa pentru acest film este frumoasa, desi - doresc ca un alt regizor sa incerce sa reia aceasta poveste.