"the omen 4: the awakening" este o continua realizata pentru televiziune la filmul original "the omen". in locul lui satana, care poseda corpul unui baietel, el poseda corpul unei fetite adoptate de parinti bogati, care este agresata la scoala si care se termina sa se razbune pe cei care o fac rau. filmul pare sa se lupte cu orice factor de groaza si multe dintre evenimentele care se intampla sunt pur si simplu prostesti, nu chiar deosebit de inspaimantatoare, si este greu de crezut ca aceasta fetita este satana, chiar si cu toate evenimentele care o inconjoara. tocmai nu am gasit acest film foarte suspensiv sau inspaimantator, mai ales in comparatie cu originalul.