bine, acest film f * ck in "reguli. este fara indoiala una dintre piesele cinematografice cele mai inofensive din punct de vedere tehnic. absolut teribil, dar tu gotta vezi asta. inchiriati-l cu prietenii dvs. si vino cu un joc de baut sau doar sa te distrezi, e hilar. iar scenografia din spatele scenei o dovedeste, poti face orice cu placile de hartie si vopseaua cu degete. minunat. bine, inchiriati-o doar pentru aceasta scena: doua caractere sunt de fapt walking in place pentru aproximativ 3 minute intr-o lovitura. regizorul (in comentariu) spune "da, urmarirea a fost atat de neteda incat pare ca sunt ...". da, omul drept, ei merg in totalitate pe loc. e atat de amuzant.