singura conexiune pe care acest film o are fata de groaza este ca este oribil neintentioasa. as prefera sa-mi dau un deget cu unghie ruginita, decat sa trebuiasca sa o mai pun pe loc. chiar si pentru un film tv este plat. distributia este plictisitoare. scenariul este la fel de interesant ca un castron de nisip. modul in care doi directori au conspirat sa creeze un astfel de film nu va ramane unul dintre marile mistere ale secolului al xx-lea. exista o singura scena chiar vag de demn de incluziune in franciza omen, si este impuscata in slabiciune si taiata la salariul anticipat. daca sunteti tentati sa vedeti acest lucru, introduceti-l, setati-va ceasul desteptator timp de 90 de minute si obtineti confort. cu orice noroc veti face rapid si alarma va va trezi odata ce cel mai rau lucru se va termina. anume, acest film.