dupa ce am ascultat si am bucurat de comentariul lui omen al lui harvey bernhard, am fost socat sa descopar ca a fost si el in spatele acestei bucati absolute de gunoi. este ca un film tv foarte rau, care ar putea sa vad in mijlocul zilei cand aveti gripa si sunteti prea bolnav pentru a ajunge la telecomanda. cred ca la putinul in care michael lerner se confrunta cu ceea ce pot descrie doar ca o distributie de liceu de la les miserables, gura mea a fost deschisa in necredinta. si apoi gura mea mergea in sus si in jos pentru ca ras atat de mult. groaznic. nu stiu de ce trebuie sa scriu cel putin zece randuri, mi-am explicat in mod succint, nu este nimic inteligent in legatura cu toata aceasta versiune moderna.