aceasta continuare este o reechilibrare totala a primului film. un film complet inutil. in principiu, a luat doar fiecare sceanrio din primul film si l-au redesfintionat in omen iv, cu exceptia unui anticrist feminin de data aceasta. se termina chiar in acelasi fel ca primul! muzica este prea ocupata si interfereaza, si pentru ca este destul de mult o copie a lui omen i, este extrem de previzibila. nu este un film groaznic, nu e groaznic facut, exista filme mult mai rele acolo, acest lucru nu are nici un rost sa fie facut. remake-ul omen din 2006 este mult mai rau, chiar mai inutil decat asta, deci cred ca asta are. daca cineva ti-a aratat un pistol in cap si ai trebuit sa alegi sa te uiti la acest sequel sau la reamul din 2006, cred ca as alege asta.