am vazut semnul cand am fost la 11 la televizor. mi-a placut trilogia. deci, atunci cand sansa de a vedea in cele din urma una la cinema a venit in jurul valorii de i didnt trece-o in sus. am intrat la cinema stiind ca ceea ce era pe punctul de a vedea nu era o emisiune cinematografica, ci o filmare facuta pentru televiziune. cu toate acestea fiind un fan pe care nu puteam rezista. dar acest film omen pe care l-am vazut la o examinare la miezul noptii nu a adus frisoane, a adus rasete. dialogul risible, cum ar fi "este scris ca daca un copil striga in timpul botezului, el respinge acolo dumnezeul". ce nonsense.no piese decente. faye grant atat de bine in v este irosit cu acest scenariu din iad. nu te superi si nu te distra. cu toate acestea, am ras cu voce tare de mai multe ori la raul nostru a fost. intr-adevar pathetic1 din 10