sincer, nu stiu ce este mai amuzant, acest remake oribil sau comentariile de pe acest forum. analiza de la masterpiece ma facut in lacrimi, asa amuzant. oricum, acest film este unul dintre cele mai grave filme vreodata, si cu siguranta partea de jos a butoiului pentru continuari. numele "omen" pe titlu ma facut sa ma opresc si sa-l vad dimineata pe hbo, dar este o palma in fata celorlalte trei, in special a originalului. exista atat de multe momente clasice rau, dar favoritul meu este tipul care prind focul de la jongler la targul psihic! vremuri bune ! acest film este pentru seria omen ceea ce "scary movie" este pentru intregul gen. evitati daca nu sunteti in cautarea unui ras bun.