nu stiu cum acest film a primit atat de multe comentarii pozitive pe acest site! sunt un mare fan al lui vonnegut si sunt foarte familiarizat cu povestea filmului original showtime care a bastardizat dincolo de credinta, dar chiar daca nu eram, actul sarac, castingul foarte slab (sean astin ca stralucit, atletic si in jurul valorii de individ , harrison? tipul este complet generic!) si scrisul substandard a facut ca acest tip sa nu poata fi urmarit. cineva a subliniat cat de dragut era linia lui maculay culkin. daca ati citit acest lucru si ati crezut ca a fost o stralucire comica pura (din pacate, probabil a fost cea mai intentionata parte a filmului), poate va place acest film. dar daca esti un fan vonnegut sau nu esti complet nebun, nu-l vezi. va rog.