avand in vedere ca m-am simtit ca a lua un nou film jet li pentru a vedea unele, dar lovind cu mana si fara maini la lupta mana, am luat acest titlu. din pacate, acest film contine mai multe batalii de arme (ala chow yun fat dar nicaieri la fel de bun), decat jet li si lupta acrobatica a companiei. asa ca a fost o scapare. combaterea robinetelor a fost interesanta si chiar amuzanta, considerand ca a fost ceva total neasteptat intr-un film jet li pentru mine, mai mult pe linia de spus jackie chan. > 
dar, din pacate, as recomanda fist of legend, tai chi master sau chiar enforcer pentru aceasta dezamagire. rating 4 pentru artele martiale rating 3 pentru scorul total al filmului