ok, in primul rand, permiteti-mi sa spun ca sunt inca uimit de felul in care complotul e de rahat, dar din nou un film care continua un film segal segal doar cu nici un steven segal omg !!! />

si nu are si nu presupune a nu avea si complot !!! plz plz plz evita! btw cel mai bun actor care joaca acolo este bill goldberg si asta spune foarte mult !! si nici el nu joaca foarte bine ca i-am spus plz evita aceasta pfff i tot cant cred ca am irosit 90 min si petrecut 10 minute mai mult de scris asta !! :)