acest film este atat de groaznic, este greu sa gasesti cuvintele potrivite pentru ao descrie! la inceput povestea este atat de ridicola. o persoana ingusta poate scrie un complot mai bun! actorii sunt plictisitori si neatrati, probabil ca au fost obligati sa joace in acest film brasos. receptiile camerei de la padurea nationala sunt singurele bune in acest film. ar trebui sa ma simt ashame, pentru ca am platit pentru aceasta imagine neplacuta. speram ca nimeni nu face o continuare sau un film similar cu o poveste atat de rau :-)