sotia mea si cu mine imi place sa inchiriem filme groaznice / sci-fi si sa le privim cu prietenii pentru ras. am vazut-o pe plinmoondirect.com si am decis sa o adaugam la lista noastra netflix. acum, cand spun ca acest film este ingrozitor, vreau sa spun bine. totul despre asta, rolul de actor, camera de filmat, povestea, costumele, este atat de zgomotos si de buget scazut, dar asta-i ceea ce o face atat de bine. cred ca intr-o singura scena actorii aratau ca parca ar fi mers pe jos. chiar sper ca cine a facut acest film nu a fost serios atunci cand au facut-o pentru ca daca ar fi, atunci ar fi doar trist. daca va place sa urmariti filme groaznice de groaza doar pentru a va distra de ele, atunci va recomand acest lucru.