intr-adevar, nu pot sa cred ca am cheltuit 5 dolari pentru acest film. sunt un fanatic urias zombie si am crezut ca filmul nu ar putea fi atat de rau. avea zombi in ea? am gresit! pentru a fi cinstit filmul a avut momente ... m-am gandit ca a fost rau cand tipul ia luat capul rupt, dar asta a fost vorba despre asta. in ansamblu, cred ca ar fi mai placut sa aluneca o gaura de ras pe o punga de otet goala, apoi sa urmaresc din nou acest film. filmul ar fi putut fi mai bine daca am putea vedea niste sanii, dar trebuia sa ma uit la remorci pentru celelalte filme produse de aceasta companie pentru a vedea asta. cumparator feriti-va ... daca nu va aflati in masochism.