eu si un prieten am inchiriat acest film pentru ca a sunat foarte bine. dar am gresit. primul dintre actorii .... wow ... actul a fost cel mai rau, efectele au fost chiar rele, parea un film facut de un copil colegiu. parcela a fost destul de buna, dar a fost facuta. lucrul care a distrus cele mai multe filme a fost actorii. tipul principal a fost cel mai rau actor vreodata ... este o rusine chiar il numesc actor ... singurul lucru bun despre acest film a fost atat de rau ca a fost amuzant ... deci daca vrei un ras bun vezi ... dar altceva ... ramaneti departe de acesta. de obicei imi plac filmele b si altele, dar asta ... nu stiu cum a fost trecut pentru a fi pus chiar pe video ... acesta este cel mai rau pe care l-am vazut ... si am vazut niste rau cele.