acest film a fost cu siguranta cel mai rau film pe care l-am vazut in intreaga mea viata si am vazut niste filme destul de rele. nu mi-a placut modul in care a fost filmat acest film. toti actorii sunt necunoscuti si se pare ca o gramada de prieteni s-au adunat si s-au hotarat sa filmeze propriul lor film. dar este absolut oribil. nu am vazut niciodata un film mai rau. povestea este atat de falsa si tocmai am constatat ca a durat mult timp pana la sfarsitul filmului. nu exista nici un complot, se parea ca nu a fost planificat inainte de a incepe sa filmeze. povestea este prea ciudata. nu mi-a placut cat de lent a fost necesar pentru a ajunge la punctul filmului. nu avea nici un rost sa filmezi chiar acest film. daca intentionati sa vizionati acest film, nu faceti asta. va pierdeti timpul.