ok - adore am acest film ... voi acorda acest film - singur - pentru ca mi-a facut un astfel de fanatic groaznic de groaza. nu puteam vedea niciodata acest film singur. am mai auzit si multe povestiri despre efectul pe care la avut in lansarea sa originala in teatre, spectatori. o capodopera incredibila ... o chestie ingrozitoare, psihologica, imi sperie pantalonii. o sa-ti binecuvanteze inima, oricine a facut acest film minunat. imi place. am crezut ca intregul film a fost decent si interesant. acest film este atat de infricosator - acesta este cel mai inspaimantator film pe care l-am vazut vreodata in viata mea! nu ca ceea ce se intampla in film si ideea filmului nu sunt destul de infricosatoare, dar ceea ce ma facut intotdeauna - a fost fabuloasa actiune a lui brendan. cel mai bun film de groaza ever. nimic nu poate fi niciodata asa de infricosator. halloween vizioneaza la evilest sale.