coperta de pe dvd si disc este extraordinara, credeti ca au facut un film despre dinte dulce din negru metal rasucite care este inca o idee foarte buna, dar actorii acestui film sunt mai rai decat performanta lui ben in portul perla, porno-urile au o calitate mai buna si actori mai buni. am vrut sa cumpar dvd-ul, dar din fericire l-am inchiriat in primul rand, scenariul si scenariul sunt, de asemenea, oribile, nimic nu pare sa mearga impreuna, astfel ca filmul nu are niciodata sens. incercarile slabe de a va sperie pe scenele flashback sunt mai rele decat cele folosite in show-urile de sitcom din anii 80 si in cele din urma va lasa sa doriti sa va bati capul impotriva peretelui casei dumneavoastra.