acesta a fost de departe cel mai rau film de groaza cu buget redus pe care l-am vazut vreodata. sunt un tip deschis si imi place mereu un film de groaza. de fapt, cand inchiriez filme, caut anumite filme de groaza subevaluate. ele sunt intotdeauna bune pentru un ras, cred ca stiu, am vazut multe. dar acest film a fost atat de groaznic incat nu merita un chicot. m-am gandit sa-l opresc in primele cinci minute ... pe care probabil ca ar trebui sa le fac. nu este nimic bun in privinta asta, in primul rand, echipajul aparatului de fotografiat suck3d a $$. intro-ul a fost prost ca si sfarsitul. efectele efective si speciale au fost teribile. te rog, te rog, nu te uita la acest film, o vei uri absolut.