daca acest film ar fi fost o comedie, as fi dat-o 10. o, de unde sa incep? puneti-o in acest fel - am vazut o multime de filme groaznice de groaza, dar asta il face pe troll 2 sa para ca "salvat private ryan". este ca si cum un grup de producatori de filme porno au decis sa faca un film de groaza, si-au schimbat mintea in mijlocul productiei si au decis sa faca o comedie, apoi s-au intors la groaza si apoi au decis ca ar fi trebuit sa se blocheze cu porno. totul despre acest film este pur si simplu groaznic: scorul muzical (cineva il impusca pe tipul care a inventat tastatura yamaha), scenariul, regia, cinematografia, actul. pur si simplu nu exista cuvinte care sa descrie acest lucru. oh, asteptati, da exista: sfant $ *% !.