am inchiriat acest film cu aproximativ 4-5 ani in urma si a fost imediat dezamagit. voiam sa vad o filmare a filmului b-movie, dar am ajuns la o problema fecala pentru ochii mei. actul a fost similar cu privirea uscata a ierbii. am vazut o actiune mai buna intr-un film softcore ... ideea ca un ucigas nebun vine din nicaieri ma deranjeaza. cum a fost acest film de groaza? valoarea acestui film a fost ridicola in cel mai bun caz. nu au fost speriate. parea ca un elev de liceu a primit o noua camera video pentru craciun. terenul era peste tot, daca exista. daca va plictisiti cautati un film rau grozav de inchiriat, sariti-l pe acesta. exista mult mai bune filme b acolo.