bolnav. intr-adevar inseamna asa de incredibil de crappy i s-au omorat. nu a fost absolut nicio actiune despre care sa vorbim. cea mai buna parte a intregii productii a fost lucrarea de arta pe coperta casetei. bugetarea acestui film a fost suficienta. filmul a fost sub strada de susan. productia arata ca cea a filmarilor subterane pentru lovituri de mob. recuzitele folosite in acest film au fost furate de la un magazin de imbracaminte. sfarsitul a fost atat de previzibil incat ar trebui sa avansezi in ultimele 5 minute si sa razi. daca exista o carte acolo pentru acest film, sunt sigur ca e mai bine. as evita acest lucru cu orice pret. m-am bucurat de scenele intime pe care le-a facut intregul film merita. glumeam.