unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. singurul meu gand a fost: "cum pot sa-mi recuperez banii de la hollywood video". acest lucru nu este in nici un fel in valoare de patru dolari, sau orice dolari. cred ca a fost o incercare de a distruge filmele mexicane sau vin diesel, dar nu a reusit sa faca acest lucru mizerabil. actul a fost teribil, mi-a fost rau de actori pe care nu i-au putut gasi ceva mai bun de a face cu timpul lor. povestea a fost ridicola. am apelat la liniile din fata actorilor, era atat de previzibila. accentul mexican al doamnei de conducere a fost insulta exagerat, mai rau decat un desen animat. 

sariti-l.