a vazut recent acest film si a avut sperante mai mari. nu atat de mult bazat pe regizor, care nu a mai facut o emisiune cinematografica, ci mai mult pe baza distributiei sale. harvey keitel, scott glenn si craig wasson (rolul principal in corpul dublu, o capodopera brian de palma) au jucat in filme grozave. nu impreuna, insa acest fapt nu sa schimbat exact din cauza acestui film. filmul este incredibil, foarte previzibil si cliseu. singurul lucru care ar putea face usor atragatoare este alegerea locatiilor pe care a fost impuscat. in opinia mea umila: nu-ti pierde timpul cu asta.