vorbim despre acelasi film? acest film este total ridicol, complotul este dezgustator si complet fara logica. este un film tipic direct pe filmul dvd / tv care include toate ingredientele necesare pentru o experienta cinematica oribila: peste actorii au fost actori, pasii laterali ai complotului care au ramas inexplicabili, the girl shows ter * , de ce?), oamenii nu reactioneaza la lucruri asa cum ar face-o in viata reala. nici macar nu te voi deranja cu detalii, ar dura toata noaptea. ei bine, bine, doar unul: daca doi oameni au fost ucisi in fata ta, pe cand ieseai pe strada, una dintre victime aproape ca moare in bratele tale, cu sangele lui aruncat de pe capul tau, fi; "oh, a lasat lumea si ultimul lucru pe care la vazut a fost fata mea furioasa!"? gandurile mele merg catre harvey si cariera sa pierduta.