teribil!!! nu vreau sa fiu prea negativ, dar acest film are un iq de maimuta proasta. ce dezastru. nu puteam sa cred cat de rau este acest film. dialogurile sunt doar foarte ciudate si in afara subiectului, camera functioneaza uneori doar oribil, muzica uneori ca o coloana sonora pentru lawrence of arabia, tocmai am vizionat acest film pentru a vedea cat de mult mai rau se poate obtine. unii dintre "actorii" loviturii laterale sunt dezastru total. imi pare rau, dar toate degetele si degetele de la picioare si orice care poate atarna in jos pe corpul meu se incadreaza la sol. harvey keitle este un actor grozav, dar care stie poate ca este in criza financiara pentru a-si asuma rolul intr-un astfel de film de fiasco. . . . . acest film ar fi trebuit sa fie prezentat tuturor studentilor din toate scolile de film doar pentru a le invata o lectie despre cum sa nu faca un film