o lovitura de tip ok, stabilita in mexic, despre un om care a lovit-o (scott glenn), care a lovit o plimbare cu scriitorul american luptat si prietena lui mexicana dupa o lovitura. el le plateste sa-l duca la granita? dar lucrurile ies din mana. incepe destul de bine, dar se lupta repede si moare. 

** spoiler ** 

relatia eventuala rasucirea este gresita si greu de crezut. o absenta a pasiunii si, in esenta, nici un motiv in spatele ei lasand un om pentru celalalt, a facut-o ridicol - si incheierea a fost previzibila si plictisitoare. ** spoiler end ** 

harvey keitel este agentul american pe traseul omului, dar pare putin cam confuz cu privire la cat de plictisitor si lent este scenariul ...