ce eo casta pierduta. acesta este unul dintre cele mai dezamagitoare filme pe care le-am vazut. de obicei, roger ebert nu ma dezamageste, dar ma simt inselat dupa ce am vazut acest lucru filmul. singura emotie este sa vada bancile elizabeth in sutienul ei. aceasta este o declaratie de rau despre acest film. ea a tinut atat de multa promisiune, dar a fost ca si cum ar fi uscat un travestit. aceasta este o framantare auto-absorbita. nu-mi pot exprima profund amaraciunea cand am stat in acest film , si sper ca va pot preintampina aceeasi dezamagire.