acest film a fost un cascat de la titluri la credite, este plictisitor pana la punctul de tediu, iar actoria este din lemn si miscata! desigur, acesta a fost regizorul richard jobson care a regizat debutul, dar care, pe pamant, a aprins verde un scenariu slab dezvoltat ca acesta? se pare ca alti bani in proiectul guvernului de scurgere (ecranul scotian sunt surprinsi surprinsi). aproape ca am adormit de trei ori si revizuirea mea va fi, din nefericire, mai restransa decat aceasta. va rog, domnule jobson, ce ati facut inainte de a conduce acest sedativ al unui film, reveniti la el!