macy, ullman si sutherland erau la fel de mari ca de obicei. ritter nici nu era rau. care era numele ei la fel de frumos ca de obicei. ar fi putut fi un film bun. pentru rau, complotul a fost atroce. a fost complet previzibil, dragut si plictisitor. din primele 15 minute, restul filmului a fost asezat ca o vopsea a copilului prin numere de rutina. caracterele erau bucati de carton taiat. nu a fost nimic nou sau interesant de spus si care a depasit in totalitate actul, care a fost un pacat. in cele din urma, prea rau scriitorul de scenarii nu a fost victima. mai ales cu liniile "precoce" de la copil, care au fost complet de necrezut. din nou, numai actul a impiedicat un scor mult mai mic.