aceasta este doar a doua oara cand am oprit o parte din video / dvd prin intermediul. am fost dispus sa dau acestui film beneficiul indoielii la inceput, chiar daca a reusit sa fie atat superficial, cliseat si stupid .. si fara bucurie, plodind si pretentios. a fost ca o scoala dupa scoala speciala condusa de acel scoala ciudat noua, care crede ca nimeni nu-l intelege ... infiorator si trist, cu o voce-naratiune care numai adolescentul cel mai inselat ar considera poezia ... si cantand si ... nu, intr-adevar, suferinta copilului sarac ... destul, deja, mai ales cand sa transformat intr-un brazen, stingace si insultatoare. si am mentionat cantecul? acesta nu este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, dar cu siguranta cel pe care l-am simtit cel mai putin obligat sa stau. nu o recomand pe nimeni.