marilyn miller a facut numai trei filme inainte de moartea sa prematura - minunatul sally (1929), comedia her majesty love (1931) si aceasta minune - sunny (1930). este destul de saraca atat ca o proiectie timpurie, cat si ca o incercare la un muzical - desi are patru numere de dans, ea canta doar doua melodii (cine si un singur man). restul scorului incluzand tonul de titlu sprintenic sunt jettisonate, desi il putem auzi pe acesta din urma in scorul de fundal. miller arata supraponderal si amator aici - nici o calitate a stelelor. chiar si dansul ei este nerabdator. filmul este scris foarte prost, este plin de glume vesnice si nefunctionale si situatii stupide. daca sunteti interesat de miller ca interpret, cu toate mijloacele, verificati-l, dar pentru divertismentul general, stati departe.