din momentul in care incepe filmul, exista deja o discrepanta. intrucat acest film are loc la granitele din normandia si orientul mijlociu si este, de asemenea, un film international, se asteapta ca accentele sa fie portretizate. acest lucru nu se face ca majoritatea sunetului exprimat american. de asemenea, gasesc actul care urmeaza sa fie repetat in cel mai bun caz, linia de poveste un pic dificil de urmat de la inceput. cine este cine? in caz contrar, filmul este foarte precis in costum si peisaj. daca doriti sa vedeti un film pentru a va simti cum a fost in trecut (desi lipsa accentelor), atunci acest film merita o chirie. daca sunteti in cautarea unui film ca epic ca imparatia cerurilor, atunci aratati-i in alta parte.