acest film are unele defecte fatale in el, cum cineva ar putea merge printr-o usa deschisa din spate a unei spatii medicale foarte sigure este de necrezut. apoi, aceeasi persoana doar merge in jurul instalatiei si intra in cabinetul doctorului, este doar o scriere proasta sau o editare proasta. 

film foarte foarte previzibil. 

nu sunt sigur cum a fost facut acest film, cu exceptia faptului ca a fost filmat in canada si probabil ca a primit un grant guvernamental. 

trebuie sa spun ca persoana care joaca aaron, cory monteith, a facut o treaba buna. daca nu esti cu adevarat plictisit si nu mai e altceva ce sa te uiti la televizor atunci as spune va ucide ceva timp, dar, altfel, este un film pe care nici un actor nu-l va dori in reluarea lor.