desi am auzit ca acest film a fost putin uscat, ma uit la ceea ce face scott bakula. la inceputul acestui film am avut mari sperante pentru finala fata ciudata, dar placuta, scott-get-girl, si pana la 20 de minute inainte de sfarsit a fost merge bine. rasturnarea planului a fost nebuna, neasteptata si foarte inteligenta. mi-am pastrat degetele incrucisate, incat s-ar rezolva si ar fi o neintelegere oribila, chiar pana cand creditele s-au rostogolit si mi-am dat seama ca nu va fi un sfarsit fericit si multumit. din pacate, mi-a ramas regreta ca i-am urmarit si m-am grabit sa fac un salt cuantic pentru a-mi restabili credinta in bunatatea marelui scott!