desi nu este un "film grozav", exista ceva convingator si memorabil. ca un alt comentator al filmului, am vazut acest lucru in copilarie. au trecut treizeci si trei de ani din 1952, dar nu am uitat niciodata povestea sau titlul sau ridicol de greoaie. vezi daca ai ocazia. veti simti ca un voyeur de viata mic oras ca el evolueaza prin decenii. mai mult decat orice alt film, acesta aduce o fata umana in drama istorica a "progresului" inceputul secolului al xx-lea. e suficient de incantator pentru un tanar spectator si suficient de memorabil pentru unul mai vechi. mai mult, este usor sa-i placa personajele si sa le urmariti trecerea timpului.