acest documentar este cel mai bun atunci cand acesta arata pur si simplu birourile vindecatorilor ayurvedici si pregatirea tratamentului. nu exista nici o negare a saraciei de macinare din india si disperarea chiar a clientilor mai bogati. cu toate acestea, ca argument pentru medicina ayurvedica in general, acest film esueaza. desi clientii indieni mentioneaza ca au vazut medicii "aleopatici", acesti medici nu sunt intervievati si trebuie sa luam declaratiile vagi ale pacientilor lor la valoarea nominala - "medicul a spus ca nu exista nici un tratament", medicul a spus ca este cancer "etc." ei bine, "nici un tratament" nu inseamna "nici un tratament", si ce tip de cancer are exact pacientul? filmul este cel mai slab atunci cand prezinta o practica ayurvedica in america. acolo se reduce, aparent, la sugestia uimitoare de a avea un loc de munca puternic pe wall street, poate face ca stomacul tau sa fie ranit.