este timpul sa vedem un film care ramane impartial fata de aceste vechi traditii indiene. uneori este clar modul in care majoritatea "medicilor" sunt sarlatani, chiar mincinosi despre modul in care nu isi percepe clientii. in timp ce poarta ceasurile de aur, caseta de "donatie" este obligatorie. observati ca exista doar cateva persoane care se "vindeca" in timp ce vedem cateva cazuri. tineti minte in timp ce urmariti ca ingerarea mercurului nu este toxica si ca cea mai mica nota bancara din india este de 5 rupee, in timp ce salariul mediu in india este de 1.700 ru / luna.