aceasta este o alta productie din regiunea north east florida, filmata in principal in si in apropierea plajei fernandina si plantatiei kingsley. am fost destul de surprins ca compania a reusit sa preia strada principala a plajei fernandina, atata timp cat era necesar pentru a realiza scene de strada. filmul este dragut si destul de rau. tami erin este dragut, dar supara. eileen brennan se suprapune chiar mai mult. bine pentru copii mici, sau pentru cei carora le place puf in doze mari. a 4 din formula miller-movies.