mae clarke va fi intotdeauna amintita ca fata a carei chip james cagney a aratat un grapefruit in acelasi an enemy public. nu va fi amintit de aceasta poveste ciudata despre fetita unei fete care afla ca trecutul ei va fi intotdeauna cu ea. in unele privinte, acest lucru pare un pic antic pentru 1931, aproape ca si cum tu uitandu-se la faimoasele lumini din 1928 ale lui new york. dar nu va lasati pacaliti. desi fotografia lui ted tetzlaff este inca in scenele mari, exista o multime de miscari, ceea ce indica distragerea atentiei acordate jucatorilor de film in setarile lor. dar, in competitie cu lucrurile rapide pe care pare sa le faca toata lumea la warner's, aceasta incercare de a aduce punctul de vedere al femeii in genul de tearjerker nu functioneaza, si nici mae clarke nu este actrita care sa faca efortul.