de ce a fost realizat acest film? chiar tinand seama de concesiile fiscale generoase pe care le-au dat investitorii de film australieni, nu poate exista o explicatie rezonabila pentru ca acest film sa fie dat in continuare. pentru bunavointa, actorii difuzati in acest film sunt celebri aussie (nu actori, oameni ca john hawes 'hollywood' john howson, bateristul original din formatia hey hey sambata, si tipul de voce din countdown. dar, spunand ca acest lucru este inca foarte urmarit, atata timp cat ii acordati atentia creierului pe care o merita: nici unul. scenariul este rau (chiar si pentru o oroare marturisita de b-grade) si calitatea filmului si a filmului este mai grava. de multe ori se pare ca este un film de acasa, dar chiar si un film de acasa are "realism". oricine este interesat de cinematografia australiana, te rog, pentru dragostea lui dumnezeu, pretinde ca acest film nu a fost niciodata facut.