acest gunoi absolut se bazeaza atat de strans pe vineri seria a 13-a, care este practic o copie de carbon, accepta pentru ca este un film australian cu oameni care nu pot actiona. o data la un baiat a fost ars accidental in timpul filmarii unui videoclip la lacul eildon. acum, cativa ani mai tarziu, baiatul este crescut si se razbuna pe cineva care vine la lac pentru a filma un videoclip muzical. e un clic si o pierdere de timp si bani, nu o vedeti decat din curiozitate sau daca sunteti un actor aspirant care incearca sa invete cum sa nu poata (nu putea) sa actioneze. lead rolul alan dale obisnuia sa stea in camera de televiziune "vecinii", dar a ajuns in "the x files" - cum sa intamplat asta?