tocmai am terminat sa vad asta la televizor si ce pot sa spun, dar acesta este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata! mi-e rusine sa fiu din melbourne, unde a fost facut filmul. efectul diabolic, efecte de machiaj amator si o coloana sonora foarte buna. in ceea ce priveste complotul, bine, asta este chiar mai prost! unele dintre scene mi-au lasat uimit cat de rau a fost. exista un motiv pentru care au pus aceste tipuri de filme pe televizoarele de noapte noaptea - pentru ca sunt gunoaie! evitati cu orice pret.