"houseboat horror" este adesea considerat cel mai rau film australian realizat vreodata si descris ca un film tipic slasher, care a purtat promovarea "a se vedea filmul care nu poate obtine un premiu academiei". unii membri ai benzii subterane incep sa moara taiati moarte de maniac ars in timp ce incearca sa filmeze un videoclip muzical pe un lac aflat in largul australian. macar a jucat si scartait cu scartait, cu nerabdare zero si caractere enervante. cu siguranta, el da gore: capetele sunt impartite pe jumatate cu o macheta, gatul este taiat si o femeie este ucisa cu o potcoava. daca va plac filmele cu sosher branzos, puteti sa incercati acest lucru, dar ati fost avertizati. cel putin este mai bine decat suedezul "the bleeder" .4 din 10.