acest film a fost filmat ca parte a festivalului de film sydney mardi gras din 2007. nu mi-am dorit filmul ca altcineva sa o aleaga pentru mine. de fapt, imi plac filmele care necesita timp sa se dezvolte, filme care permit personajului sa se desfasoare si permite povestea sa curga. stilliness este bun. dar acest film a fost pur si simplu lent. creditul trebuie sa se adreseze celor doi actori principali. a existat un sentiment de tensiune intre ei ca doi oameni complet diferiti, inutili, intr-adevar, se intrunesc intr-un mod foarte ciudat. au fost momente si tristete, cand am aflat mai multe despre ele. mi-a placut, de asemenea, setarea si modul in care a fost impuscat. a fost claustrofob si monocrom si a adaugat intimitatea filmului si intareste ciudatenia personajelor. doar nu inteleg sfarsitul. care era scopul tuturor?