acest film este pur si simplu rau. nici macar nu merita sa te uiti pentru a te distra de ea. profesorul nebun este pur si simplu enervant. chiar si suspendarea necredintei pentru a permite invizibilitatea (ceea ce ma bucur sa fac pentru binele rau de filme) si pentru a permite victime extrem de stupide intr-un film de groaza, acest film cere chiar mai mult decat atat. daca sunteti in cautarea pentru femei vestiare scene de vestiare, si intalniri intamplator sexuale, a lua un porno, daca sunteti in cautarea pentru un film bun-rau, a lua altceva. daca vrei sa-ti pierzi timpul intr-un film rau rau, inchiriezi asta.