daca ti-a placut sa il vezi pe mel gibson in hotelul million dollar, atunci te-ai putea bucura de vizionarea lui burt reynolds intr-un alt film atat de rau incat nu ar putea fi distribuit niciodata. pot atesta numai versiunea dvd, astfel incat versiunea vhs poate fi mai buna, dar scenele de noapte si de scena ale filmelor au fost atat de prost facute, incat totul pare rosu. am crezut prima data ca jucatorii mei dvd-uri au fost incalcati. nu a fost. daca insistati sa il urmariti, va recomandam sa ajustati culoarea pe televizor pana cand este alb-negru. daca nu veti reusi niciodata sa treceti prin film. daca o faci, iti va aminti pur si simplu ca un elev sarac incearca sa revizuiasca stilul de pulp fiction.