acest film descrie experientele catorva barbati lovit (unul dintre ei burt reynolds), o prostituata si doua regine drag in intervalul de cateva ore intr-o singura noapte in miami. povestirile convergente aduc in cele din urma intregul popor la un loc si la un moment dat. filmul a fost usor de distractiv, dar marea problema a fost ca totul se intampla pe timp de noapte si multe scene au fost subexpuse in mod literal pana la punctul in care era imposibil sa vezi ce se intampla. in cateva scene puteti vedea de fapt unde au incercat sa "intinda" procesul de dezvoltare pentru a salva imaginile. cineva nu stia cum sa opereze o camera video. uimitor ca acest film a fost lansat chiar!