nu era placut sa privesti. frank isi pune toate visele pe arzatorul din spate si primeste o slujba obisnuita (plictisitoare!) doar pentru ca arhiepiscopul sau poate merge la scoala de film, dar fiul sau vitreg decide ca va face in schimb un document umilitor despre barbat. un regizor documentar ar trebui sa indrepte camera si pur si simplu sa traga, sa nu manipuleze si sa comenteze cu subtitrare. amaraciunea si resentimentul regizorului fata de tatal sau vitreg sunt evidente. si trist. scopul pare a fi de a face pe frank sa arate prost si patetic, in schimb, el se intalneste ca fiind cel mai uman din cele 3 persoane prezentate. in esenta, o campanie frotiu toate imbracat ca ceva mult mai inteligent si mai edgier decat ea chiar este. mi-a lasat o neliniste intensa pentru regizorul filmului.