si eu am fost pacalit de ambalaj. si eu am cazut pentru ambalajele gorale si pentru carcasa dvd care afirma ca "fanii isi indupleau atata vreme cat fiecare copie a fost trasa de pe rafturi". desi a fost ieftin (6,99 dolari), nu a fost cu adevarat tot ceea ce merita - nu se teme, si gore foarte limitat. sfarsitul a fost foarte branzos si nu a livrat pumnul pe care ar trebui sa-l aiba. chiar nici macar nu stiu cum a devenit un "video nasty" cu cat de tare este. povestea trage, personajele sunt actori amatori evideni ... nu respecta promisiunea. caracteristica bonusului dvd ("interviul") este foarte ciudata, deoarece regizorul pare foarte incoerent si nu tot. actrita plumb vorbeste ca ea apare intr-o productie shakespeariana. este un ras mare.