nu exista caracteristici de rascumparare, acest film este gunoi. bancnotele sale nu incep sa fie amuzante. umorul pentru copii este patetic, iar incercarile de a apela la adulti doar adauga o blandete ingrozitoare la intregul pachet mizerabil. intalnirea cu copiii mei ma facut sa ma simt inconfortabil cu privire la ceea ce ar putea sa vina in continuare. nu mi-a placut deloc filmul. desi copilul meu pentru care dvd-ul a fost cumparat sa bucurat de faptul ca detinea un dvd nou, nici ea, nici surorile sale nu si-au exprimat prea mult interesul sa o vada din nou, spre deosebire de monsters inc, finding nemo, jungle book, lion king etc. primiti cereri frecvente de replici.