petreceti timpul in orice fel, chiar si gospodaria este mai buna decat acest film. glumele nu sunt amuzante, rimele distractive care sunt dr. seus nu sunt acolo. un mod foarte prost pentru a pierde o seara. copiii mei 4-16 au ras putin la inceput, cei mai tineri s-au plictisit de ea si au plecat sa joace barbies, iar cei mai in varsta l-au lasat sa joace ps2 si sa navigheze pe net. sotia mea a plecat si a facut feluri de mancare. asa ca am terminat-o singura. a fost cel mai rau film "copii" pe care l-am vazut. daca doriti sa vizionati un film distractiv pentru copii, vizionati shrek 2, filmul este distractiv pentru copii si parintii lor. evitati acest movie. nu este amuzant, nu este dragut, machiajul pisicii este despre singurul lucru bun in el si il puteti vedea pe eticheta discului.