am vazut cateva lucruri rele in timpul meu. vaca jumatate mort incearca sa iasa din noroi; un cap de coliziune intre doua masini; o mie de placi zdrobitoare pe podeaua bucatariei; fiintele umane care traiesc ca animalele. dar niciodata in viata mea nu am vazut nimic atat de rau ca si pisica in palarie. acest film este mai rau decat 911, mai rau decat hitler , mai rau decat vllad tunderea, mai rau decat cei care au pus pisoii in microunde. este cel mai deranjant film al tuturor timpurilor, usor. o gluma, o gluma elaborata si faptul ca mike myers a fost probabil un drogant de droguri cu droguri de mare importanta care a pierdut un pariu sau ceva de genul asta. 

m-am trezit