vaca sfanta, care este o piesa din acest film. n-am putut cum acesti regizori sa poata lua o carte cu 250 de cuvinte si sa o transforme intr-un film. cred ca nici nu stiau! nu-mi amintesc nici un fel de farting sau ras in cartea, nu-i asa? ei au luat-o de toate ori copiii clasici, au adaugat unele farting, rahatul si inuindo sexuale, si a prostituat-o intr-o gluma kaka. acest lucru ar trebui sa va dau o idee buna despre ce cred acesti producatori de hollywoodieni. trebuie sa spun ca, din punct de vedere vizual, a fost interesant, dar povestea vizuala stralucitoare este ruinata de umorul toaletei (daca chiar crezi ca un astfel de lucru este amuzant) nu vreau copiii pe care ii stiu sa creada ca este. > 
nu tineti copiii sa vada, nu inchiria dvd-ul. sper ca fantoma doctorului suess sa vina si sa bantuie oamenii care au facut acest film.