cand copilul meu ma roaga sa parasesc spectacolul de deschidere al acestui film, stiu ca e rau. vroiam sa-mi scot ochii. am vrut sa ajung prin ecran si sa-l imping pe mike myers pentru ca sacrificase ultimul fel de demnitate pe care o avea. acesta este unul dintre putinele filme din viata mea pe care le-am urmarit si le-am dorit imediat sa "daruiesc", daca ar fi fost posibila. celelalte filme sunt "troll 2" si "fast and furious", ambele care sunt mai bune decat aceasta prostie in palarie. ma pot bea sa dorm in seara asta intr-o incercare zadarnica de a uita am vazut vreodata aceasta blasfemie pe numele bun al lui seuss. pentru mike myers, spun bat cu austin sau chiar reinvie waynes world. doar pentru ca a lucrat pentru jim carrey, nu inseamna ca seuss este un succes pentru toti canadienii