frumos fotografiata si actionata abil, in general, dar scrisul este foarte inselator. exista scene de o asemenea incredibilitate incat nu exista bucurie in vizionare. faptul ca tanarul iubit are un frate geaman, de exemplu, este atat de controversat incat am gemut cu voce tare. iar conexiunea "bulb-emotie-lumina" pare de asemenea gimmica. totusi, nu stiu. daca aveti cateva pahare de vin si va simtiti relaxat cu ceva frumos pentru a va uita cu cateva scene comicice pline de flashes, acesta este un film destul de bun. nu este necesar un efort major din partea spectatorului. dar filmul italian, in special comedia italiana, este de obicei mult, mult mai bun decat acesta.