un whodunit destul de nebun, care contine o casta totala neagra, care incearca sa-si dea seama cine a ucis jucatorul de trompeta filanding care tocmai a fost pe cale sa mearga la hollywood pentru a face big. era sotia lui? prietena lui? prietena lui? tatal ei? butlerul lui? tipul ziarului? cine stie? si cine ii pasa? rezultatul este doar putin coplesitor, iar actorii de aici nu ma ajuta intr-adevar sa ma ingrijorez intr-un fel sau altul. de ce veninul de sarpe ca arma? cine stie? cui ii pasa? muzica in acest lucru este in regula, dar nu exista prea mult, iar cea mai mare parte este destul de "hai sa terminam cu asta". nu este vrednic de timpul tau. exista filme mai bune, toate cu negru, facute acolo.