acest lucru a trebuit sa fie unul dintre cele mai groaznice wrestlemanias din toate timpurile si este salvat doar de 2 meciuri. meciul hardcore dintre edge si mick foley, de asemenea, vince mcmahon impotriva lui shaun michaels. evenimentul principal intre cena si triple h a fost o eliminare completa si, pentru a fi sincer, aproape ca am adormit, a fost atat de lipsita de actiune, meciul de sicriu nu era vrednic de a avea aparatul undertaker, iar meciul dintre boogie man si booker t a fost gluma completa. daca sunteti intr-adevar un mare fan al wwe si ati ratat primele zile ale wwf si wrestlemanias 17 si 19, probabil ca va place acest lucru. dar am constatat ca acest wrestlemania a lasat multe pentru a fi dorit.