acest film parea ca va fi mai bine decat a ajuns sa fie. cinematografia este buna, actionarea parea solida, dialogul nu a fost prea rigid ... dar dupa aceea cam douazeci de minute exista o scena lunga cu un doctor despre care stii ca este de fapt un pacient la azil care se pretinde a fi doctor - si tocmai merge spre sud de acolo. pe deasupra, demonul se refera la cea mai silueta aratata de hellspawn de la chestiunea godzilla din blestemul demonului. exista, de asemenea, niste inchinatori demon ciudat care poarta masti care arata ca adolescentele explozive de la inceputul rundei lui logan. in cele din urma, cinematografia nu a putut salva acest film. in ciuda unor interpretari destul de solide ale actorilor, povestea nu merge nicaieri. cred ca "hellbored" ar fi fost un titlu mai bun pentru asta.