nu pierdeti nici macar timpul, sa nu mai vorbim de plata chiriei pentru acest lucru! cum a fost facut este dincolo de mine. (nu stiu de ce exista minimum 10 linii ... am rezumat deja acest film trashy, dar, oh bine ...) actul a fost groaznic, ca si cum toti au nevoie de lectii. parcela a fost slaba, terminand ... feh! cred ca cinematografia a fost singurul lucru care nu a sufocat total ... poate ca sunetul era minimalist in regula. singurul lucru bun este, daca ar putea face acest film, chiar sa faca niste bani cu el, ar putea exista speranta pentru orice scenarist cu o idee real. deci, tu inima! cred ca acelasi lucru este valabil si pentru actori ... daca acesti oameni au fost platiti, atunci si tu poti!