acesta este un gunoi complet si absolut, un bun exemplu al filmului bad, acest lucru nu poate fi atragator pentru nimeni, nici macar fanii b-movie. nu repeta, nu pierdeti timpul pretios al vietii voastre pe aceasta bucata de gunoi. rau actioneaza, directioneaza rau, oribil (dar ma refer la adevarat oribil) scenariu, si lipsa completa a unei idei cu privire la ce fel de divertisment (de orice forma) este. am cumparat dvd-ul pentru 3 dolari, jur ca as putea plati aproape pe cineva sa-l ia. arderea nu ar fi de ajuns pentru ceea ce mi-a facut acest film. imi plac filmele b, jucariile ucigase, monstrii ciudati de laguna, dar acest lucru nu este nici pe departe aproape. stii acele filme atat de rau ca sunt amuzante? nici macar. doar simplu patetic vechi.