acest film va face sa apreciati inventia butonului de redirectionare rapida de pe telecomanda. este o plictiseala rafinata in poze frumoase. odata ce hamilton merge relativ usor pe focuri de focalizare moale. totusi, ceea ce am gasit greu sa fac despre film a fost ca, desi anja schute avea cam 19 ani cand a fost impuscat, fetele sunt portretizate cu mult mai mici decat sunt in realitate. intreaga chestie a lui lolita, mai ales ca e vorba de un om mai in varsta, ma lasa destul de nelinistita. eroina este de fapt rasa in zona pubiana pentru a face ca ea sa arate mai tanara decat ea. haide, sexul este un timp frumos trecut - intre adultii care au consimtit. un alt lucru pe care l-am gasit ciudat a fost ca nici beart, nici schute nu au o scena nuda in film, bine, nu cel putin unul bun.