o stea pentru "complot". o stea pentru actorie. o stea pentru dubbing-ul americanului. cinci stele pentru monica broeke si inge maria granzow, cu tendinta de a-si scoate hainele. si zece din zece pentru divinul emmanuelle beart, cu doi ani inainte de a face "manon des surse". beart se dezbraca, de asemenea, de cateva ori, dar chiar si imbracat in totalitate prezenta ei este suficienta pentru a face acest film eminamente urmarit. fereste-te de scena in care ea ii spune prietenei despre cele trei "prime momente" ale unei fete. este corny, dar inca mult mai erotica decat cele mai "corecte" scene de dragoste cu fetele lui broeke, granzow si patrick bauchau. de altfel, cinematografia nu este grozava; adaposturile pentru creditele de inchidere reprezinta o indicatie mai buna a ceea ce este capabil de david hamilton.