singurul lucru care ma surprinde mai mult decat numarul de oameni care i-au placut acestui film este ca a fost regizat de clint eastwood, a carui munca il admir foarte mult. conductorii nu aveau absolut nicio chimie. nu pentru o secunda as putea sa cred ca era ceva mai profund decat pofta intre ei. povestea nu a sunat adevarat. adaugati la acea conversatie stanjenita, tone de stereotipuri si un complot incredibil de lent, care practic nu duce nicaieri si v-ati facut un adevarat stinker. scenele nud ale lui kay lenz ar putea fi utile pentru cei care cauta o mica suma, dar in caz contrar aceasta este o pierdere colosala de timp. gandurile mele, pe masura ce ma uitam la film, era ca ar fi fost mai bine intitulat "cheesy".