acest film a fost bizar, complet inexplicabil si isteric de a privi cu prietenii in timp ce bea intr-o casa mare. chiar imi place lucrurile de deschidere cu lisa ratacind despre pierdut intr-un oras minunat. vreau sa fiu un strain frumos pierdut intr-o localitate exotica europeana, desi poate nu intr-un film de groaza redus. cu siguranta incheiati unde sunt scenele sexuale ciudate care nu au fost facute sexuale (in copia mea dvd). nu incercati sa-l intelegeti, mergeti pur si simplu si aveti grija de bitii ciudati ... care este totul. nu urmariti acest lucru daca doriti intr-adevar un complot sau o caracterizare sau altceva pentru a avea sens. destul de frumos, desi poate renunti la acest lucru si decideti sa urmariti un film de groaza real, cum ar fi, de exemplu, dead alive.