intotdeauna am fost frustrat de filme care au fost in mod evident scrise de un singur gen. mai ales atunci cand, evident, nu fac cercetari suficiente pentru a afla cand ceva nu numai ca nu suna adevarat, ci inele blaantly false. scena pe care mi-o amintesc este cea din baie unde jack spune colegii sai de fotbal ca l-au luat pe diane insarcinata. in nici un fel, forma sau forma, un tip ar putea sa-i inveseleasca vreodata pe alt tip de a obtine o femeie gravida in liceu. s-ar putea sa-i inveseleasca pe tipul care face sex cu majoreta fierbinte, dar pot si sa garantez ca prima echipa de fotbal a auzit ca nu va fi la un pisoar. era evident ca acest film nu a facut- te insuti atat de serios si nu a fost rau rau, dar haide!