sugar & spice este unul dintre cele mai grave filme din 2001. filmul incearca sa traverseze heathers si bring it on si nu reuseste. cand am vazut in ianuarie anul trecut, am fost atat de dezgustat de filmul in care am mers si am vorbit cu telefonul mobil prietenei mele pentru ultima jumatate de ora a filmului. am auzit ca dvd-ul are o taiere a regizorului, poate ca o voi verifica, dar acest film cu gunoi pg-13 este s *** si cel mai rau tip de s ***. poate ca, daca filmul ar fi avut ceva t & a, care ar fi facut-o bine. dar gagurile sunt lame si actul este oribil. mai rau decat un film troma.