am incercat sa vizionez acest film de trei ori. in noaptea in care am inchiriat-o. am avut aproximativ 20 de minute in speranta ca ar fi mai bine daca as avea o odihna de noapte. urmarit inca 15 zile a doua zi, aproape a varsat la cat de prost era ... nu era nici macar un nebun amuzant, uneori un film distractiv de urmarit, dar acest film era doar o prostie cu o capitala s (daca stii ce vreau sa spun lumea censurata in care traim). si in cele din urma, in cea de-a treia zi, am urmarit o ora de lucru nemaipomenit si nu m-am bucurat de niciun moment! nici un. cum a ajuns acest scenariu in verde. oh boy! 1/10 - una este pentru majorete ... merita cel putin ceva pentru toata munca lor.