performante slabe ale sinatra, martin si hyer. caractere de sprijin subdezvoltate grosolane. tanar enervant, fara nici un complot real. incheierea frunzelor va este mai placuta decat o clatita, cu mai multe capete libere decat ati putea lega in patru continuari (adica daca v-ati gandit chiar si la aceste personaje din lemn). maclaine este singurul activ real. penultima secventa in care "capota din chicago" cauta personajul sinatra este ridicola. muzica din acea secventa este, de asemenea, slaba. si in ultima scena cand personajul lui martin isi indeparteaza palaria pentru femeia pe care o numeste "porc", aproape ca m-am dus afara si am gasit o piatra pe care sa o arunc prin ecranul televizorului.