acest film a primit o multime de joc in ultima vreme in timpul zilei, fie pe hbo sau cinemax. motivul este ca se presupune ca oamenii ar fi interesati sa il compare cu leonardo dicaprio / tom hanks caper cu acelasi nume. singurul motiv pentru care il vedeti este pentru atractivul matt lattanzi. yum! desi trebuie sa spun ca matt era mai mult decat un pic mai lung in dinte ca sa joace un scoala mare. daca ar fi fost o femeie, ar fi trebuit sa-l joace pe mama de scoala mare! (este doar eu, sau fiica lui incepe sa arate ca shelley duvall?) oh da, complotul - cine ii pasa? adolescent tipic highjinx jucat de adulti.