filmul acestui film nu este deloc puternic, o multime de gauri. daca va apropiati de ea ca un film de masina nu este rau, o multime de masini mari in acest. motivul pentru care imi place este ca sunt din zona in care a fost filmat. ma bucur cel mai mult uitandu-ma la locurile recunoscute in st. cloud mn si vazand cum orasul sa schimbat inca din 89. este o piesa istorica interesanta pentru localnicii nostri. se pare ca ori de cate ori se face un film aici, toata lumea doreste o relatie cu ea. este imposibil sa gasesti o copie in oricare dintre magazinele video locale, deoarece acestea au fost toate furate dupa ce au iesit pe vhs. a trebuit sa obtin un exemplar din japonia pe ebay. mi se pare interesant cum este calea cursei de tragere peste tot in oras. nu stiam ca regizorul era de la st.cloud.