inapoi cand am inchiriat videoclipuri gratuit, am ales acest lucru. oops lucrurile pe care am vrut sa le mentionez in afara rezumatului deja dat au fost acestea. 1: cineva care a avut multe de a face cu acest film a avut o fascinatie ciudata si bolnava pentru mancare, a fost gros si inutil. 2: exista un fel de coloana sonora in fundalul filmului, care pare a fi acolo tot timpul si de felul in care m-am simtit ca zilele dupa ce am vazut acest gunoi, cred ca au avut ceva subliminal in pista. fie ca a fost sau a fost doar traumatizant rau sau ambele. de multe ori pe parcursul filmului puteti spune ca scriitorul si directorul nu au avut prea multa experienta sau talent. si nici macar nu intrebati despre actorie.