am incercat sa urmaresc acest film doar daca am gasit fraze proaste despre "adolescentii seduce si ucide omul in casa lui" si altii. cred ca am vazut pentru prima oara parti ale acestui film cand aveam 10 ani cand alerga prin cablu. a facut o impresie destul de mare! este un fel de film pe care copiii stiu ca nu ar trebui sa il priveasca si sa schimbe canalul cand vin parintii lor. cand am vazut cine a fost distributia, nu am putut sa cred ca unii dintre acesti actori buni au fost intr-un film atat de oribil . apoi, din nou, daca doriti sa vedeti barbatii care isi triseaza sotiile, sunt ucisi, atunci acesta este un film interesant. de asemenea, daca imi amintesc, exista cateva momente pseudo-lesbiene destul de interesante. probabil cel mai nemaipomenit sfarsit al tuturor timpurilor, dar totusi ... memorabil.