cred ca acest film se bazeaza pe o poveste adevarata ... este vorba despre doua fete tinere care molesta un barbat adult de 48 de ore; nu vad unde se afla jocul terorii ... exista secvente "ciudate" si "suprarealiste" in film. si cele doua fete (sandra locke si ... ah ... oh bine) joaca rola a doi ucigasi psiho-manga la maner ... fac o treaba destul de buna (desi o parte din ea este doar o tad peste varf.) filmul nu este bun si nu este oribil, este doar cu adevarat datat! vreau sa spun ca lucrurile astea se strecoara cu anii '70 ... nu e chiar rau daca iti place ceva de genul asta ... stii tu?