acesta este un film atrocos. doua femei tinere dementate seduce si tortureaza un barbat de varsta mijlocie. nu este prea mult sa renunti la un complot sau la un "spoiler". as spune doar ca sfarsitul este aproape partea cea mai absurda a filmului. o mare parte din film implica faptul ca locke si camp coplesesc in mod obisnuit, razand tot timpul psihic la camera. adaugati la aceasta o coloana sonora care se repeta din nou si din nou, incluzand o melodie despre "draga tata vechi" care sugereaza o calitate incestuoasa pe care spectatorul nu o vede niciodata. muzica este enervanta la inceput, apoi sfarseste prin a supune privitorul la o tortura mai rea decat cea descrisa pe ecran. tema aici este aceea a tinerilor care conduc amok, usor de inteles ca reactie la anii '60, dar facuti cu putina imaginatie sau stil. evitati-l!