cand am vazut reclama pentru asta, trebuia sa vad. acum, iarta-ma, dar a trecut atat de mult de cand am vazut ca nu-mi amintesc cum a mers. este suficient sa spun ca filmul pe care l-am vazut nu a fost asemanator cu "filmul" pe care l-au vandut. am fost plictisit, deranjat si incredibil de dezamagit de acest film. si daca nu a fost destul de rau, au trebuit sa o scufunde mai mult cu muzica reggae ingrozitoare. nu e chiar muzica pentru un film de groaza, nu-i asa? cred ca daca nu ati vazut niciodata comerciale (sau remorca, presupunem), ati putea crede ca este vorba de lucruri fierbinti. pentru banii mei, reclama era mult mai buna.