nu mi-a placut acest film. m-am gandit ca actorul nu a fost foarte bun si povestea a fost plictisitoare. un computer vechi de 20 de ani care salveaza ziua? m-am gandit ca acest lucru a fost doar usor preluat, chiar si pentru un film. nu-mi dadeam seama de ce nu au putut sa-l opreasca, de ce sa nu-i faci un jaf? 

este o rusine, dar dupa filmul original din anii 80 ai asteptat mult mai mult decat ceea ce a fost de fapt livrat. acest film ar fi putut fi o versiune a vechiului film din secolul 21, nu a fost. daca asta doriti sa urmariti, nu urmariti acest film! 

chiar daca calculatorul vechi nu ar fi trebuit sa salveze ziua, aceasta ar fi, in opinia mea, o filmare foarte bruta.