daca credeti ca versiunea originala din 83 a fost rau, atunci incercati aceasta capodopera moderna. cum ar putea fi mai rau sa te intrebi mai mult? ei bine ... cel putin in prima, ai avut ally sheedy jogging intr-un sutien sport. pe langa grafica actualizata, teme moderne de zi (cum ar fi teroristii), arme moderne si o voce noua sexy pentru ripley, din pacate, aceasta este aceeasi poveste trista obosita. oricine vede prima, putea vedea exact unde se desfasura urmatoarea scena / linie din poveste. si pentru oricine nu a vazut-o pe prima ... sa te consideri norocoasa ca ai vazut-o doar o singura data. poate ca in alte 23 de ani hollywoodul va incerca din nou.