m-am intrebat de ce john wood nu se juca cu dr. falken pana nu m-am uitat la film. complot bad, stiinta proasta, actiune proasta si, in ansamblu, un film rau. nu va uitati la acest film. inchiriati originalul "jocuri de razboi" daca te simti nostalgic. nu mi-a placut nici indoirea parcelei de a invinge ideea de amenintare terorista. in primul film w.o.p.r a fost construit pentru ca rusia avea 1000 de focoase focalizate pe sua. in acest film, ideea din spatele calculatorului era de a ucide teroristii in pregatire inainte de a fi o amenintare. politica deoparte, unul dintre cele mai bune lucruri despre primul film a fost evidentierea faptului ca chiar si un calculator stupid ar putea intelege ideea inutilitatii razboiului in cele din urma. nu exista o astfel de perspectiva in acest film.