dupa highlander 2 (despre care sunt inca neglijabila), am crezut ca este imposibil sa fac un sequel care sa ma faca sa plang pentru ca era atat de rau. am gresit. mi-a placut jocul original wargames, insa acest film este inexact cu detalii despre calculator si detalii despre filmul original. wargames-ul original a avut cel putin cateva hack-uri care au functionat. cine a scris acest film nu stia nimic despre computere, cu exceptia modului in care sa foloseasca un procesor de text. ma indoiesc ca el sau ea chiar a urmarit filmul original. actul nu este nici macar convingator. te salvezi, in niciun caz nu te uiti la acest film. nu-mi pasa daca canalul este blocat pe televizor si nu puteti opri televizorul. acest film iti va vinde viata.