doar prost prost vechi stupid. 

vreau sa spun foarte prost, nu bunul prost ca killer tomatoes sau filmele ed wood, acesta este probabil cel mai prost film pe care l-am vazut vreodata. pentru a da acestui film o turca de aur este o insulta pentru curcani. pentru a numi acest film prost este ofensator chiar si pentru oamenii prost. daca acesta este viitorul cinematografiei americane si al artei, suntem mai bine sa incepem cu adevarat razboiul mondial 3 si 4 in acelasi timp si sa lasam gandacii executati spectacolul dupa. 

acum trebuie sa ma imbat, pentru a spala aceasta insulta la un singur braincell de pe mine .... acesta este un film foarte bun daca esti suicidar.