nu e de mirare ca acest lucru a fost lansat direct pe dvd aici, in australia, nici o rascumparare nu contine ceea ce a fost vreodata. dialogul a fost hokey, actionand, ingrozitor si scriptul a fost aspirat! cine crede ca ar fi o idee buna sa faca o continuare sau sa urmeze pana la filmul superior john badham, wargames din anii 80, bine ca trebuie sa fie pe ceva pentru ca a fost o idee rea! amanda walsh a fost buna in ea ca ochi bomboane / dragoste de interes, in timp ce matt lanter a fost bun ca celalalt plumb principal-care este despre asta. n-as recomanda wargames: codul dead pentru oricine, verificati hackerii sau filmul original wargames - ambele sunt mai bune decat aceasta bucata de prostii!