acest film este in mare parte scenele de chase si efecte speciale. este foarte slab pe complot. cea mai mare parte a discutiilor pe computer era doar mumbo-jumbo. am urmarit acest lucru pentru ca eram un mare fan al filmului original de jocuri de razboi, care se baza pe fapte de calculator si pe terminologia reala a calculatorului. acest film nu a avut nimic din asta. majoritatea scenelor de pe computer nu numai ca erau imposibile si erau extrem de nerealiste pentru computerele si retelele reale, ci doar lamele. este ca si cum a fost scris de cineva care nu are nici o intelegere de computere reale. jocul ripley a fost lame si a fost, in esenta, doar un joc arcade. nici o hacking reala, deci care era scopul? filmul era plictisitor. lame continua.