multumesc lui dumnezeu ca am urmarit asta la un prieten si nu am platit pentru asta. parcela este oribil transparenta, iar intregul film se simtea ca un episod al unei emisiuni tv. daca aveti cunostinte despre computere sau electronice, aveti grija. veti simti ca filmul este o insulta pentru inteligenta voastra. 

de asemenea, actrita a transformat much music vj amanda walsh afiseaza cea mai proasta actiune pe care am vazut-o vreodata, excluzand porno. e norocoasa ca matt lanter este de fapt decent. el este cel care poarta filmul. 

nu-mi place ca am pierdut aproape doua ore din viata mea urmarind acest film! este o rusine ca ei au numit-o o continuare, pentru ca eram un fan al originalului, care de fapt era destul de bun.