nu pot spune ca wargames: codul dead este cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, avand unul sau doua clipe decente, dar pot spune cu usurinta ca este cel mai transparent film pe care l-am vazut vreodata. niciodata nu sa prezentat un dispozitiv de complot fara sa-l banuiesc cu 10 minute in avans. nu exista nicio subtilitate pentru nimic din film, nici o inteligenta evidenta in spatele scenei. fiecare intentie scrisa sau scrisa a fost atat de evident ca era imposibil sa "intru in film". m-am trezit razand la linia de complot gandita oribil si incercarile de a recupera audienta, mult mai des decat m-am simtit bucurandu-ma de film.