este uimitor faptul ca acest film se dovedeste a fi intr-unul din lista mea de hit-uri, la urma urmei. este de departe numarul 1 cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata. nu numai ca am fost vreodata atat de plictisit inainte (din fericire nu mai mult de 1,5 ore), incercarile de adolescenta la umor care caracteristica nu sunt chiar aproape de a obtine, dar unul din colturile din gura mea usor inclinat. dupa prima parte foarte ciudata, aveti tendinta sa sperati ca celelalte parti vor fi cel putin putin mai bune. sperati ca in zadar, acesta merge doar in jos de acolo. filmul nu are nici o poveste care merita spus si repeta aceasta non-poveste de trei ori. nu putem decat sa speram ca, prin miracol, toate copiile ramase ale acestui film sunt pierdute pentru totdeauna si trent harris nu isi pune niciodata mainile pe o camera din nou ...