poate vreodata a-pix vreodata face ceva in regula? acest film a fost conceput pentru a fi vazut la televizor intr-un format cu cutie postala. din moment ce a-pix nici macar nu crede in pan si scanare, vedem scene intregi in care un umar din partea stanga a ecranului vorbeste cu un umar pe partea dreapta. bineinteles, nu ca ai lipsit prea mult. acest film este incredibil de rau. este foarte greu sa te bucuri de un film in care personajele tipa la varful plamanilor in timpul a 80% din film, fara niciun motiv.