asadar, m-am ocupat de asta ca o misiune pentru trent harris, care invata ocazional in filmul de la u din u. cred ca acesta este singurul sau mod real de a face pe cineva sa-si vada filmul ... 

sectiunea documentara de la inceput a tras. da, copilul este un loc de munca de la zero, dar nu este suficient de bun pentru a-l pastra interesant. vazandu-l pe sean penn imbracat ca onj este singurul punct culminant ... si dupa aproximativ treizeci de secunde pierde tot umorul. cand crispin glover il ia pe larry, povestea era mai buna, dar nu mai puteam mai lua ...