in urma revolutiei dezastruoase, acest film a fost aproape unghiul final in sicriul goldcrest si, astfel, in industria cinematografica britanica. filmul este pantaloni absolut, este plin de muzica din incercarea de revigorare a jazzului la jumatatea anilor 80 si bazata pe o carte si un autor care a fost pe scurt populara la acel moment si care a meritat meritat inapoi in obscuritate. templul a cautat vechile incercand sa-l gaseasca pe suzette si a venit cu al 8-lea minune patsy kensett, o alta persoana care a fost pe scurt populara la acea vreme. pana cand filmul a iesit din post-productie, renasterea jazzului sa incheiat, la fel ca si cariera lui kensett, iar filmul sa intalnit cu un public de film total nepasator. mediocre ar fi o supraestimare pentru unele dintre cele mai proaste / campest / cea mai briceaga care actioneaza pentru a-si grati vreodata ecranul de argint britanic vizionandu-l aproape 20 de ani si filmul este cu adevarat impresionant.