filmul se bazeaza pe un autentic roman al anilor 1950. jurnalistul colin mcinnes a scris un set de trei "romane romanesti": "absolut beginners", "city of spades" si "mr. love and justice". am citit toate cele trei. primele doua sunt excelente. ultimul, poate un experiment care nu a decolat. dar munca lui mcinnes este foarte apreciata; si pe buna dreptate. acest muzical este cosmarul ultimului roman al romanului - pentru a vedea ca roadele mintii sale s-au transformat intr-o scuza unidimensionala a unui film care spune ca surprinde spiritul londrei din anii 1950 si nu face nimic de genul acesta. 

multumim lui colin mcinnes nu a fost in viata pentru a fi martor.