pur si simplu nu este de folos in incercarea de a glorifica orice parte a acestui film. a fost un gunoi drept. inca de la inceput ati putea crede ca va aflati intr-o piesa cinematografica uimitoare vizuala ... si apoi, la scurt timp dupa aceea, sunteti lovit cu un sac mare (panza) de fail! lupta este abia martiala, actiunea se indreapta spre marginea parului, iar muzica nu merita sa descrie. exista doar o poveste suficienta pentru a crea o scuza pentru ca acest film sa fi fost facut. deciziile pe care le fac personajele si modul in care se confrunta cu situatiile sunt slabe si nu ma fac decat sa ma deranjeze. cred ca singurul motiv pentru care a avut loc acest film a fost acela de a actiona ca un serviciu de fani folosind yumiko shaku.