aoleu. am fost atat de dezamagit de faptul ca acest film a fost doar un rip-off de ringu din japonia. ei bine, cred ca sua si-au facut si versiunea lor, dar cel putin a fost un remake complet. deci, atat de trist. imi place foarte mult sa vizionez filme filipineze si stiu ca unele lucruri grozave pot iesi dintr-o astfel de tara mica, asa ca nu pot sa cred ca trebuia sa se intample asta. claudine si kris sunt nume atat de mari acolo, surprinse ca ar fi afiliate la plagiat. pentru oricare dintre producatorii de filme care aspira la filipinezi: nu trebuie sa te opresti pentru a castiga bani. exista multi iubitori de film care urmaresc filmele filipinezilor scoase si se bucura de ele!