la hollywood, in anii 1930 si 1940, cred ca fiecare studio poate face un western, cu exceptia celor de la warner. de cativa ori incerc, este intotdeauna ridicol (cu exceptia, probabil, pentru ca au murit cu cizmele lor - care este o cavalta occidentala.) am citit ca humphrey bogart, vazandu-l pe james cagney cu aceasta palarie cowboy mare pe cap, a spus ca el arata ca o ciuperca. adevarat! cagney si bogart sunt prea urbane, de-a lungul secolului al xx-lea pentru a fi credibile intr-un film occidental. povestea aici nu a avut nici o surpriza, si nu a ajutat. la fiecare 10 minute, cred ca il vad pe bogart, iar cagney isi arunca pustile si pune mainile intr-un mitraliera pentru a scapa de set intr-o masina neagra din anii 1930.