din aceasta adaptare pare evident ca nu a facut-o. nu numai ca a lasat complotul in urma, si-a facut propriile! lucrurile pe care a ales sa le paraseasca au fost atat de ridicol de incredibile incat am fost fericit ca a ales sa lase unele dintre cele mai importante parti ale romanului. parcela a fost neclara, inconsecventa si neclara. nu vreau sa spun nimic inspaimantator despre actori, dar nu pot actiona! dickens este greu, desigur, dar asta e patetic! micawber nu a fost decat un kramer din secolul al xix-lea, si cu atat mai putin despre betsy trotwood, cu atat mai bine! daca doriti sa vedeti adevaratul copperfield, urmariti minunata adaptare bbc din 1999. in ceea ce priveste scriitorul scenariului, cred ca a citit notele lui cliff!