trebuie sa spun ca, desi acest film a fost formulat de-a lungul intregului, cu un complot furat din filme ca vineri, 13 / stiu ce ai facut vara trecuta, acest film nu a fost atat de rau. de fapt, nu a fost la fel de rau ca majoritatea filmelor de groaza de la hollywood lansate recent. uciderea, desi uneori putin prea imaginativa, a fost in majoritatea cazurilor doar originala. distributia a fost mediocra, ceea ce este de asteptat de la caracteristicile cu buget redus, dar mult mai bine decat ceea ce ofera mult mai mult studioul artisan / lions gate. singura mea plangere adevarata, care nu se datora bugetului filmului, care trebuie sa fi fost mic, a fost "rasucirea" controversata care se incheie. imi pare rau, dar asta a pus acest film in categoria rau pentru mine. sfarsitul a fost doar prost si legat. inainte de asta am fost putin plictisit, dar de fapt ma bucur. 4/10