daca o puteti crede, * un alt * grup de adolescenti se intorc in alta cabina la malul lacului la trei ani dupa ce altul * unul dintre acele accidente fatale a revendicat unul din numarul lor. scazut si iata, un psihopat purtand o masca modelata de hochei (o hartie ieftina in acest caz) se intoarce sa le piarda unul cate unul. acest mecanism "vineri, 13" a castigat o notorietate usoara ca fiind una dintre primele caracteristici digitale, dar acolo se termina faptele interesante si tot ce ramane este o productie previzibila, amatora cu performante sub-par si un boom-mic recurent intruziune. o intorsatura din ultima secunda nu face prea multe pentru a ridica spiritele, iar "ziua memoriei" este ceva mai bine aruncat intr-un lac si uitat. unul numai pentru colectori nebuni.