avand in vedere potentialul pe care aceasta miscare la avut, realitatea era dezamagitoare. in timp ce este intotdeauna placut sa-l vezi pe jennifer aniston intr-un film, chiar si asta nu a putut face acest lucru. cea mai mare parte a actiunii era previzibila. bancnotele erau pline cu o usoara amuzament. iar personajele nu erau foarte interesante. am vrut sa-mi placa acest film, dar nu sa intamplat niciodata. ben stiller a fost hilar in "exista ceva despre mary". aici se pare ca el merge doar prin miscari. daca trebuie sa ridice punctele de complot din "prieteni", ar fi trebuit sa stie ca ceva a fost gresit. umorul toaletei ar fi trebuit sa ramana in dulap :-). 

uita-te la "50 first dates" in schimb.