bine, eu absolut iubesc pe ben stiller, desi eu sunt calduta despre jennifer aniston. nu cred ca aceasta fata poate actiona cel putin. fiecare film sau sitcom in care am vazut-o este foarte greu sa treci peste rolul ei fals. se pare ca ea sta doar acolo citind chiar scenariul. filmul a avut doar un lucru bun in legatura cu acest lucru, si asta era faptul ca ben stiller se afla in el. acest complot este atat de folosit si abuzat este ridicol. cate filme au acelasi tip de complot? putem spune "fortele naturii" nu numai partajul este atat de vechi, dar rezultatul este atat de previzibil, este plictisitor. stiam tot ce urma sa se intample inainte de a face asta. a fost o gaura, dar vizionarea lui stiller este intotdeauna o incantare!