acesta trebuie sa fie unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. dvd-ul mi-a fost dat gratuit cu o comanda pe care am plasat-o online pentru articole non-dvd. 

nu-i de mirare ca le-au fost daruite, cu siguranta nimeni nu a putut sa-si imparta banii pentru asta. 

cativa recenzenti pot spune ca au gasit o credinta urata de cersetori, persoana care o include in cel mai rau cincisprezece filme are totul la fata locului. cum pe pamant un actor talentat ca philip seymour hoffman se poate implica in acest gunoi este de necrezut. in general, umor de toaleta si rau facut la asta. oricine vrea sa fie distrati ar trebui sa evite acest lucru cu orice pret.