filmul se adreseaza publicului datorita carismei lui ben stiller si notorietatei lui j. aniston. se pare ca avem aici o reteta pentru un titlu de succes, dar nu este nimic de succes in acest film. polly este foarte bine jucat de aniston, fara indoiala. acesta este genul de personaj care se potriveste perfect. 

bem stiller este acelasi tip suparator ca in "intalneste-i pe parinti", dar in acest film scenele de benzi desenate sunt putine in comparatie cu titlul mentionat mai sus. foarte sarac, cu nimic deosebit. cu acesti doi actori bine platiti, lucrurile ar putea fi mult mai bune - dar ce pot face atunci cand exista o poveste atat de slaba si script. 4 din 10.