am o banda ingrozitoare de filmare si de scanare "boom!" si vreau sa o vad in toata gloria pe care o are pe ecran. asadar, am votat "1" si speram ca veti fi si voi. impreuna, putem trage acest film in gropi de zgura cinematografica si speram ca cineva va vedea o oportunitate pentru big money in lansarea "boom!" in versiunea extinsa a directorului sau. filmul este unul dintre favoritele mele urate - te uiti doar la oamenii implicati, la regizori, la actori, la cameraman si iti spui: "da, cred ca poti pacali o parte din oameni pentru o multime de timp ." producatorii avand in vedere lansarea dvd-ului "boom!" ar trebui sa retineti ca, oriunde a fost aratat, au existat multimi de soldati in teatre. dar nu a fost inca pana la frostbite falls.