bai, a fost un film prost! desi nu am vazut toate colaborarile burton / taylor, pot spune cu incredere ca acesta este cel mai rau. aceasta femeie bogata, dar bolnava (taylor, bineinteles) detine aceasta frumoasa insula in meditata, condusa de un angajat pus la inaltime, cand a vizitat brusc acest poet care calatoreste cu banalitate. de fapt, intregul film este doar un eveniment de discutii, cu o mare parte din discutii fara sens. chiar si in 1968, nimeni nu putea face capete sau cozi de acest prostie pretentios, iar trecerea timpului o face si mai clara. daca nu era pentru cinematografia si peisajul frumos, merita un rating negativ. singurul lucru pentru care este bine acest film este rasul sau neintentionat in detrimentul stelelor.