sa incepem cu inceputul . in acest film de gen, primul lucru de care aveti nevoie este o muzica buna, si acolo unde domnul shankar si partidul sau nu reusesc. muzica este complet palida si ineficienta. pe de alta parte, exista ajay devgan, care a scos o scrisoare "a" din ortografia sa, a facut o treaba buna, dar nu a avut nici un folos pentru o filme proasta de casting ca asta. asin este ca o papusa care este folosit pentru a amuza publicul, chiar daca este bine sa se uite dar rolul ei in film este sa danseze, de fapt ea danseaza o trupa de rock si nu cred ca nici o trupa rock are acolo dansator ca membru al trupei. 

in coaja de nuci acest film este o bucata de rahat o bucata de *** t. priviti-l daca vreti sa va pacaliti.