lipsa de continut din acest film ma uimit cel mai mult. in primul rand, totusi, oamenii urmau sa compare acest lucru cu rock on! dar eu chiar ma surprins sa spun ca a fost mai rau decat rock on! asa-i asa povestea oribila cast ajay devgan jamming cu salman khan si asin trebuie sa ma bati joc de mine. muzica a fost in regula khanabadosh a fost piesa filmului, restul a fost rau! vipul shah nu a invatat inca de la singh este comedia critica a regelui. acum asin .. de unde vine de la rau pentru fanul lui asin acolo, dar ea suge marele timp in acest film serios rau actioneaza ea nu arata bine la orice supradozaj de machiaj! verdictul meu final ma duc sa vad aladin impreuna cu familia ta, pierzandu-ti timpul aici.