vreau sa spun ca actul este rau, dar cred ca directia a facut-o asa. nu m-am gandit prea mult la highlander (acelasi regizor), dar ca cineva ar putea fi blamat in anii 80. aceasta, insa, nu are scuze. oamenii sunt impuscati in timp ce ies din transee cu un barbat in fata lui !? aceste greseli, impreuna cu o linie de timp neclara, tactici ciudate de lupta, taieturi sub-paralele si efecte vizuale proaste, il fac pe acesta un film sub-par. a comentat, toate rahaturile astea americane. generalul german fiind practic frica de privatul sau american capturat. fiti pregatit sa inghiti o multime de ea, desi in doze mici. pentru a rezuma, un film care nu este oribil, dar cu siguranta sub-par razboi in toate aspectele.