acest film bazat pe carti este cu adevarat ingrozitor si o mare dezamagire. am asteptat aceasta miscare de peste o luna. multi comentatori de film au fost plini de speranta pentru asta. de asemenea, in ziare si televiziune, a avut mare sens. cand apare 29 aprilie, multi oameni au regret ca au observat ca filmul este intr-adevar ingrozitor. de ce? in primul rand povestea a fost atat de monotona. au fost multe scene nedefinite, uneori e greu sa iti dai seama ce se intampla. actritele, din hulya avsar, nu erau armonizate cu rolurile lor, mai ales vildan atasever. ea actioneaza mai bine in filmele de comedie, in acest film, un fel de drama, ea nu a putut renunta la rolul sau anterioare. si in cele din urma filmul este prea scurt, doar 66 de minute.