interesant? cu greu. "dovezile stiintifice" pe care le ofera filmul pentru punctul sau de vedere (ceea ce este in mod esential ca evreii sunt un cancer) este atat de stupid si lame, este aproape ridicol (daca nu stim ce sa intamplat in acea epoca). /> important? nah. nu imi pot imagina ca germanii (chiar si in acel moment oribil) ar dori sau cred acest film. comparati-l cu triumf des willens de la riefenstahl. acum a fost filmul cu care am fost impresionat. acest lucru este doar gunoi prostie. "partea" cea mai buna "este o scena din m (una dintre preferatele mele de toate timpurile) unde (evreul, asa cum crainicul ne aminteste atat de elocvent) lorre joaca un copil -molester si criminal. in ochii acestor factori de filmare, numai o minte depravata poate face acest lucru. uh-huh. nu stiam ca m a fost filmul favorit al lui hitler, nu-i asa? nu, e doar stupid. chiar si pentru genul de propaganda nazista. 2/10.