undeva am citit ca acest film ar trebui sa fie o comedie. dupa ce l-am vazut, i-as fi numit altceva. punctul de vedere al acestui film ma eluda. dialogul este extrem de superficial si absurd, multe dintre seturi pareau a fi ulterioare si, in ciuda tuturor nuditatii si a continutului sexual implicat, nu exista nimic erotic despre acest film ... toate lasandu-ma sa ma intreb care este naiba chestia asta ! premisa titlului ar fi putut fi baza pentru o comedie distractiva (daca nu este politica). in schimb, suntem tratati la schite ieftine, amateure, neterminate si depravare si ciudatenie de dragul lor. daca vreau asta, o sa ma duc sa cumpar un cd grace jones.