imi dau aceasta bucata pretentioasa de gunoi un simplu pentru ca nu cred ca exista un film mai rau in lume. urasc acest film, urasc actionarea, dialogul, stabilirea, scrierea si regie. sper ca toata lumea care a fost implicata in acest film arde si se strecoara in cel mai intunecat cerc al iadului. la naiba, aceasta pierdere dezgustatoare a timpului. ma rog in fiecare zi ca acest film este doar o fictiune a imaginatiei mele. ma rog ca am visat filmul si ca nu voi mai trebui sa-l vad niciodata la magazinul meu local de filme. 

burn in hell