exista multi producatori / actori foarte talentati in germania acum. nici unul dintre acestia nu este asociat cu acest "film". de ce in lume producatorii de fapt investesc bani in ceva de genul asta? ai fi putut face 10 filme bune cu bugetul acestor gunoi! nu este distractiv sa aiba sapte barbati in varsta ca niste pitici, pretinzand ca sunt amuzante. ceea ce este amuzant este ca producatorul filmului (care se intampla sa fie cel mai batran tip al grupului) joaca cel mai tanar pitic. filmul este plin de momente care tipa pentru subtitrari spunand: "tu esti ar trebui sa rada acum! ". e greu de crezut ca aceasta prostia ar trebui sa fie o comedie. multi oameni s-au ridicat de fapt si au parasit cinematograful cu 30 de minute in film. ar fi trebuit sa fac acelasi lucru in loc sa-mi pierd timpul ... 

durere!