asteapta, pot! acest film nu este pentru snobul de film tipic, cu exceptia cazului in care doriti sa va periati definitiile tipice cinematografice, cum ar fi "editarea continuitatii" si "potrivirea geografica". nu pot spune unde am fost in acest film. o secunda sunt in prezent, in clipa urmatoare, dupa cum se presupune ca in anii '70 au condus un suv modern si purtand ceea ce mi se parea a fi imbracamintea stilului 80. cred. nu puteam sa-i platesc prea mult atentia, din moment ce actul a fost oribil. cred ca a primit doar atentie pentru ca are un 3d pe care nu l-am urmarit. daca esti un b-movie buff, si de b-film vreau sa spun filmul bad, atunci acest film este pentru tine. este filmul de acasa si tot stilul non-sens va va face sa radeti atata timp cat puteti ramane treaz. daca gusturile tale sunt mai mult pentru goddard si antonioni, totusi, sari peste asta.