o continuare foarte proasta. partea 1 a avut o multime de momente amuzante - partea a 2-a este rau (intr-un mod plictisitor) si, evident, a fost facuta pentru a stoarce bani de la fani. 

rusine pe tine, otto waalkes! 
singurul moment amuzant din film este helge schneider, care aparent pare sa fie scris despre celelalte personaje. este destul de usor de identificat cu el ... scenariul este neglijent / inexistent. directorul ar trebui sa-i faca pe toti o favoare si sa renunte imediat la locul de munca. actorul este mai rau decat o scoala de clasa a doua. 

din punct de vedere tehnic, filmul este si ingrozitor, dar cine poate da vina pe tipii de cinematograf / sunet care au trebuit sa lucreze cu un astfel de regizor neobosit?