nu cred ca acest film a fost evaluat corect. mi-am luat copia mea si am innebunit ratingul pg si am scris r. n-as recomanda asta pentru oricine sub 17 ani sau 18 ani, indiferent de limita r. de ce? contine o scena in jungla cu mai multe femei indiene topless. nu stiu despre tine, dar asta nu este ceva pentru copii mici sa fie uitam. adevarat, ar putea fi stilul de imbracaminte traditional al indienilor africani (...), dar ... cred ca nuditatea partiala ar trebui sa dea un film unui rating r. nu am vazut filmul dar, cred altfel, a fost bine.