in mod normal, nu sunt un fel de a fi speriat de filmele de groaza, dar acest film este exceptia. unii cum acest film mi-a luat in minte !!! este un film foarte simplu, dar in acelasi timp extrem de eficient, are o atmosfera extraordinara si asta duce la momente socante, tatal fetelor care coboara pe deal este un real standout. un altul vazut a fost fotografia de familie care nu ma asteptam si am sarit in scaunul meu !!! i-as recomanda pe toata lumea sa vada acest film, cu luminile afara va ramane cu tine pentru o lunga perioada de timp !!!!!