acesta este, fara indoiala, unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata ... complotul este atat de plin de gauri, povestea este ca un remake rau al unui film de suspans rau si actorilor suna ca si cum ar fi citit direct din manuscris pentru prima data. cel mai rau dintre toate este steve guttenberg. el isi joaca personajul ca si cum ar fi fost in "academia de politie" - acelasi furios furios - si asta nu este potrivit pentru un om de frunte in ceea ce ar fi trebuit sa fie un thriller. e greu de crezut ca hanson face "la confidential" zece ani mai tarziu ... 

evitati acest lucru cum ar fi ciuma ...