un thriller destul de evident in numar, in care singura rasucire posibila se dovedeste a fi o ascundere in nimic. ma uitam in principal la interpretarea in limba engleza a lui isabelle huppert. nu a fost grozav, dar a fost un rol ciudat. nu as fi surprins daca jumatate din contributia ei sa dovedit a fi fost lasata pe podeaua de odihna impreuna cu mai multe scrieri din ultimul moment re-scrie. actorul este cel mai putin atragator despre acest film . steve guttenburg pare ca incearca sa-si intareasca rolul cu farmecul pe care toata lumea l-a spus ca are. exista o secventa senzational proasta in care a sugerat ca priceperea sa sexuala va putea ajuta la tratarea ptsd. este o performanta neinteresanta. elizabeth mcgovern este mai mult o remiza cu farmec si caracter autentic, dar este o mana de consolare. 3/10