mi-a placut foarte mult acest film ... in principal din cauza personajelor principale! sunt atat de imaturi, de egoi, cat si de cei care se concentreaza pe sine. ei ranesc pe toti cei din jurul lor, jucand jocul lor stupid. efectele vizuale au fost bune, dar ce bine sunt acestea daca nu exista personaje cu care sa va conectati sau o linie de poveste interesanta. ar trebui sa fiu fericit atunci cand acesti doi psihopisti finala isi vor implini dragostea unul pentru celalalt? 

dupa ce am vizionat acest film m-am gandit "acest lucru ar trebui sa fie cel mai bun bomba din franta" ........ 

* spoiler * 

in ceea ce priveste sfarsitul: good riddance! amandoi merita unul pe altul! 

