serios, ce este aceasta? hooper a facut astfel de filme clasice, cum ar fi texas chainsaw massacre, apoi a facut acest film ingrozitor, ce sa intamplat? a picat prea mult in crack? acest film este despre un tip pe nume sam, care are capacitatea de a stinge lucrurile (firestarter, cineva?), actiunea a fost blestemata, intriga a fost gunoi, iar efectele speciale erau extrem de gunoaie, aratau ca ceva din anii '70. van damme ar trebui sa fie multumit de faptul ca derailed nu mai este cel mai rau film vreodata si ce a fost cu sfarsitul? el a inceput sa straluceasca albastru, sa transformat intr-o pata albastra stralucitoare, a suflat focul prietenei sale si filmul sa incheiat. ce a fost asta? nu? cand filmul sa incheiat speram ca dvd-ul ar spontan ard sa ma salveze de durerea mea. 

stay deway from this film 

nu stim, obey, vei multumeste-mi mai tarziu.