acesta a fost un film de groaza dezamagitor despre o tanara fata si cosmarurile ei. pentru un film de groaza sau "thriller" si hype, este prea cam timid. sunt doar cateva momente tensionate aici, nu oriunde, atat de aproape de cat ar fi fost pentru un film de acest gen. chiar si acele scene "tensionate" nu erau prea multe. muzica le-a facut mai dramatic ca, de fapt, au fost. exista o multime de simboluri aici, asa ca criticii elitisti il numesc "filmul de groaza al unui om de gandire". ei bine, daca se gandesc la asta, sunt sigur ca vor ajunge la aceeasi concluzie pe care am facut-o risipa de bani la magazinul de inchirieri video. rezumat: un yawner care ofera un personaj nepotrivit si, in general, saraci. foarte supraestimata si cu siguranta nu ceea ce este anuntat.