acum, am angajat acest film pentru ca brad dourif se afla in el. este un actor excelent, brilliant in tot ... cu exceptia filmului. si cred ca a fost doar pentru ca a realizat cat de prost a fost acest film si nu sa deranjat cu o performanta buna. acest film este o comedie neintentionata. unele dintre linii ma rupe. si ei sunt niste linii care nu au niciun sens si se pare ca tobe hooper arunca linii fara sa se gandeasca la complot. oh! btw complotul este bad! dar unul dintre acele filme care este taht bad, care este de fapt saracatoara sa se uite. recomand acest lucru numai fanilor big brad dourif sau fanilor oricarui alt actor, pentru ca intriga este patetica.