in primul rand, plumbul, brad dourif este un kook. daca incerci sa iei in serios acest film, atunci iti garantez ca o va distruge pentru tine. daca nu-l iei prea serios, atunci e destul de distractiv sa te uiti. ca si cu un alt comentator, mi-a placut scena in care lisa (cynthia bain) si dourif isi declara dragostea unul pentru celalalt - intre evadarea cu jeturi de flacara din mana lui in masina. o alta scena mare de tabara il viziona pe john landis ca pe un producator de emisiuni de radio, care se toceste si se apleca in jurul camerei. de fapt, mi-am dat seama ca ultimele 15 minute ale filmului sunt un revolta non-stop - nu sunt sigur daca tobe hooper a insemnat sa fie asa.