un om descopera ca parintii lui faceau parte dintr-un experiment nuclear in anii '50 si ca acum are puterea de a ... arunca in flacari! 

am fost cu adevarat indreptat spre acest film, ceea ce a fost regizat de marele toby hooper si cu ochii inchisi de carte brad dourif. din pacate, nu sa ridicat deasupra filmului media cu puteri individuale-cu-violente. combustia spontana are o preocupare interesanta in spatele ei, din pacate, nu pare sa-si faca niciodata potentialul si isi prelungeste prea mult complotul. efectele speciale nu sunt rele si ajuta la purtarea filmului la final. distributia nu este rea, dourif nu fura spectacolul. in toata lumea, nici clasic, dar nu este nici cel mai rau de acest gen fie. 

** din ****