acest film tipic melodramatic bollywood a devenit in mod inexplicabil favoritul criticilor occidentali. scenariul este absurd, actul este deasupra, si pare a fi branza. singurele motive pentru vizionarea acestei sapunuri sunt cantecele minunate cantate de mangeshkar si apelul cortinei legendarului meena kumari. urmarind actrita, care era bolnava in timpul filmarilor si se bea la moarte la varsta de 40 de ani la scurt timp dupa ce filmul a fost eliberat, are aceeasi fascinatie ca si observarea unei epave a trenului. fostul ei sot, amrohi, a scris si a regizat, dar nu are competenta de a executa bine nici o sarcina. bollywood a produs filme mult mai bune.