acesta este un film destul de plictisitor despre un om de stiinta care creeaza un dispozitiv teleportant si devine teribil de desfigurat atunci cand foloseste masina pentru a se transporta pe sine. simplu complot facut inainte de zbor si altele. nu numai ca devine desfigurat, dar si el poate electrocuta oamenii cu o atingere. ceea ce este cu adevarat prost despre acest film este ca suntem de asteptat sa credem ca locul in care lucreaza acest tip este impotriva lui. probabil ar putea face milioane pentru institutia la care lucreaza, dar seful institutiei incearca sa-i saboteze teleportatorul la fiecare pas. in cele din urma, omul proiectat electrocuteaza trei persoane fara nici un motiv, apoi merge dupa cei care l-au nedreptatit.