acest film este falsificat intr-un episod al mystery science theatre 3000. cred ca mst3k a fost la cele mai bune momente atunci cand au rupt acest film. actiune teribila, machiaj rau, efecte proaste, pizda in lenjerie de corp (1960) . ii dau un 2. persoana malefica este greu de inteles din cauza machiajului. asistentul spune lucruri precum "nu tu", care suna ca nachoo! (cred ca stranut). este vorba doar de sentimente proaste. sprancenele lungi sunt hilar pe una dintre personaje. 

inca nu stiu ce inseamna "omul proiectat" in ceea ce priveste complotul. mi-am pierdut ceva de la inceput. 

ce se intampla cu acest minim 10 linii pe postare?