aceasta expozitie de la naschy din 1974 este regizata de leon klimovsky, iar o scurta privire asupra fotografiilor si ambalajelor publicitare va poate face sa credeti ca aceasta poveste medievala se afla undeva intre "inchizitie" si "sadomania". din pacate nu. aceasta este o afacere strict pg cu secvente de tortura inflacarata, fara nuditate si putina margine. naschy (de care sunt un fan) imi strange lucrurile ca gilles de lancre, "antiguo mariscal de la nacion". din pacate, el este mai ticalos pantomima decat orice altceva. unul are sentimentul cu acest film pe care l-am vazut (si el) facut toate inainte. prin urmare, strict pentru naschy completest numai.