nu este cel mai mare film pe care sa-l amintesc pe paul naschy. gaston (guillermo bredeston) este probabil cel mai rau spadasin pe care l-am vazut vreodata. zorro ar fi rusine! singura sa mantuire a venit ca concursul a fost la fel de rau. acest film este descris ca aventura si groaza. uitati de groaza - nu exista nimic. fara nuditate, fara sange, fara monstri; doar o aventura a lui robin hood impotriva unui baron rau (paul naschy) care vrea sa fie rege. principala caracteristica a filmului a fost sa-l vada pe graciela nilson, care a facut numai patru filme in doi ani si a disparut regretabil pierderea. unde s-a dus?