am vazut regizoarea "femeia pe plaja" si nu am putut intelege comentariile bune pana la cele mari. acest film este asemanator cu unul, doi oameni care sunt prinsi intr-o relatie cu foarte putin interes dinamic si chiar mai putin interesat de oricine altcineva. ca si celelalte filme ale sale, trebuie sa asculti dialoguri goale, sa treci prin foarte putine si sa fiti incantati de caracterele nesemnificative, destul de neinteresante. daca simti ca iti place acest film, nu te lasa sa te opreasca. imi place minimalismul in filme, dar simt ca filmele lui tsai ming-liang sunt mult superioare. are un actor destul de teribil in filmul lui lee kang-sheng. nu este nimic aici. imi doresc ca ui sa-i placa, dar nu stiu. bine.