echipajul de filmare nu a avut un acces bun la teritoriile ocupate, astfel ca filmarile din partea israeliana au dominat. am fost lovit de opiniile aproape opuse ale mamei. mama israeliene a pierdut un copil care avea posibilitatea unei vieti de fericire extraordinara. mama palestiniana a pierdut un copil care avea doar posibilitatea unei vieti de nepasare si de disperare. cu astfel de puncte de vedere complet diferite, orice intalnire nu a avut nici o sansa reala de orice intalnire a mintii. cuvantul "pace" nu avea acelasi inteles pentru fiecare dintre ei. pacea pentru palestinieni a fost libertatea. pacea pentru israelieni era de securitate. cu un astfel de abis, este intr-adevar un film de acest gen? am terminat cu sentimentul ca am vazut o propaganda inutila - ambele parti nu erau convingatoare.