cel mai bine vandut scriitor george plimpton (alan alda) preia o misiune pentru sports illustrated. el trebuie sa mearga incognito la tabara de antrenament din detroit lions si sa incerce o pozitie ca al treilea sir quarterback. el este rapid descoperit de membrii echipei care ii prezinta pe alex karras si mike lucci. intreaga echipa considera ca este amuzanta sa provoace piedici in determinarea scriitorului de a face quarterback pentru o serie intr-un joc real. acest film este debutul lui alda si, de asemenea, la ajutat pe karras sa paraseasca grilele pentru a actiona. pe langa detroit lions din 1968, distributia include si sugar ray robinson, roy schieder si lauren hutton. alex march conduce aceasta poveste pe baza cartii lui plimton.