aceasta este versiunea pe care chiar si autorul o uraste, pentru ca este atat de schmaltzy. ei au dat un "sfarsit fericit" si au schimbat o multime de dialog, si este doar o gramada mare de zaharina. "managerul de scena" este destul de bun, cred ca si-a creat rolul, dar toti ceilalti cade in acel stil de actorie al anilor '40, care este intr-adevar poster. singura caracteristica - muzica. acesta are unul dintre cele mai bune scoruri inregistrate vreodata si merita sa cautati intr-un magazin de inregistrari. in ansamblu, cred ca versiunea 1989 spalding grey / eric stoltz / penelope miller este cu mult superioara.