doar prea multe incidente de violenta. filmul merge de la o scena la alta, iar in aproape fiecare violenta izbucneste. acum nu sunt unul care este socat de violenta. , iar pentru mine un film fara lupta are ceva care lipseste. dar, va rog, nu unul dupa altul. reactia mea nu a fost soc sau groaza, a fost: "iata-ne din nou." exista o anumita aparenta a unei povesti intre scene de violenta, dar doua treimi din drum prin filmul pe care l-am oprit complet si nu am putut astepta pana la sfarsit. daca aceasta este cei mai buni producatori de filme pot face, ar trebui sa gaseasca altceva de-a face cu viata lor mizerabila, cum ar fi facand pantofi sau livrand mail.