"imagine de razboi" fara valoare, fara valoare, facuta in principal pentru a scoate in evidenta atributele spectaculoasei eve meyer - nu este o idee rea in sine - dar aceasta ar trebui sa fie o jena pentru toti cei care au legatura cu ea. spectacolul "laughable", spectacole care nu ar fi trebuit sa se adune intr-un concurs de craciun de scoala elementara, scene inepuse de "actiune", directia confuza de catre regizorul documentar normal, louis clyde stoumen, care nu pare sigur daca face o comedie , un tratat filozofic despre inutilitatea razboiului sau o carte despre t & a (inca de la inceputul anilor '60, oricum), din cartea magnifica a lui eve meyer - si un aer general de ratacire si incompetenta. merita sa vedeti pentru a viziona eve meyer, dar asta e destul de mult.