acest film a avut o astfel de promisiune! ce idee grozava, o echipa de paintball care se lupta pentru recunoastere si glorie personala, doar pentru a-si pierde viteza din cauza unei dialoze proaste, a unei editari proaste si a unei povestiri pe jumatate. personajele de la inceput au fost interesante, doar ca au pierdut aburul la jumatatea drumului, pentru a deveni oameni de o dimensiune care sputterau un obisnuit obosit. poate ca, daca ar fi petrecut mai mult timp in poveste si dialog, ar fi a fost un film minunat, in loc de un efort aproape dupa-gand.