ar trebui sa fie primul care a spus ca am citit manga si, prin urmare, argumentele mele se bazeaza pe diferentele. acest anime ma dezamagit foarte mult pentru ca a eliminat comedia si actiunea de inalta calitate a manga si ova. ceea ce a lasat in urma era doar o coaja a ceea ce ar fi putut fi. multe dintre personaje nu aveau adancimea care se vede in manga. alucard nu este personajul simpatic care doreste in mod secret sa moara. povestea lui walter nu are tradare. iar raufacatorii nazisti care se comporta sa inghita lumea in razboi sunt complet absenti. in schimb, anime-ul ofera raufacatorului gary stu incognito, care este invins de ceea ce pare a fi o sansa. plangerea mea principala nu este ca anime-ul se abate de la manga, dar ca o face atat de prost .