mighty morphin power rangers trebuie sa fie cel mai rau spectacol de televiziune realizat vreodata. nu exista nici un complot, ci doar o gramada de copii stupizi cu arte martiale, in timp ce sunt imbracati in haine de spandex de clasa a doua. efectele speciale arata ca din anii '70, costumele arata ca ceva de o comedie proasta, iar spectacolul este pur si simplu groaznic. singurul lucru mai rau decat emisiunea de televiziune sunt jucariile, doar gunoi de plastic secundar alimentat copiilor nostri. 

exista spectacole mult mai bune pentru copiii dvs. de a urmari! incercati sa oferiti copiilor tai ceva de genul nickelodean, acele spectacole au de fapt niste informatii in spatele lor, spre deosebire de cei care au putere.