chiar nu am nici o idee despre faptul ca unii oameni gasesc show-ul de televiziune, chiar si de departe interesant. costumele sunt complet ridicole, iar oamenii care joaca in ei, de asemenea, arata complet nebun in acelasi timp. exista absolut orice lucru interesant din punct de vedere distantei cu privire la cei care se ocupa de putere. aceasta este doar o reclama de televiziune cu preturi mai mari, conceputa sa vanda gunoi de plastic extrem de branza pentru copiii care nu se intreaba in intreaga lume. din note, vad ca a fost interzis in tara noii zeelande si din ceea ce am vazut, sunt de acord cu decizia lor. evitati acest spectacol cu   orice pret, este teribil si ridicol.