power rangers, spectacolul copilului absolut ingrozitor din anii 1990, continua sa perturbe copiii mici, cu bucurie completa si setari groaznice. acest spectacol nu a fost distractiv, a fost o scuza pentru a invata violenta copiilor in prezentare copiii sa se lupte unul cu altul pentru a-si rezolva diferentele. jucariile au fost in continuare demonstrative in ceea ce priveste promovarea unui spectacol de televiziune violent si altele asemenea. nu am reusit niciodata sa dau seama ce scopul acestui spectacol complet ridicol a fost vreodata. ca atare, acesta ramane unul dintre cele mai proaste spectacole de copii facute vreodata.