multi oameni spun ca acest spectacol este doar pentru copii. hm, cand eram copil (in jur de 7-9 ani), am vazut mai intai acest spectacol. era dezgustator pentru mine. am vorbit cu alti copii despre asta si, bineinteles, despre alte spectacole si stiu ce? aceasta a fost masura de deghizare, ori de cate ori am vrut sa accentuam inselaciunea ceva (fie la televizor sau orice altceva), am spus "uh, la fel ca power rangers" si a ras. 

si inainte de a vizita acest site nu mi-am putut imagina ca exista de fapt fani ai mmpr. mi-a fost atat de ciudat ca am decis sa o mai vad din nou si sa incerc sa inteleg de ce oamenii ii plac. nu mi-a placut aceasta vizionare. dar mi-a dat seama: poate ca nu am suficienta imaginatie? s-ar putea. cu toate acestea, acest argument nu este suficient pentru a ma evalua mai mult de 1 stea.