rangurile de putere sunt cu siguranta cel mai prost spectacol de televiziune si linia de jucarie din plastic plina de ridicol din istoria statelor unite. 

nu exista nimic absolut deloc distractiv in legatura cu acest spectacol complet de televiziune. 

acesta este pur si simplu cel mai rau spectacol realizat vreodata, cu actori ingrozitori, imbracati in costume cu spandex multi-color, care arata complet ridicol. proprietarii acestui spectacol ar trebui sa fie rusinati de ei insisi, deoarece nu exista nici o valoare rascumparatoare pentru acest nonsens. copiii de azi ar trebui sa incerce sa vizioneze emisiuni mai bune, cum ar fi filmele toy story in loc de acest gunoi.