regele de putere, televiziunea cu care se confrunta copiii de televiziune din anii 1990, trebuie sa fie cea mai inutila si ridicola emisiune de televiziune creata vreodata. care este tocmai punctul de vedere al acestui spectacol, in afara de a vinde al doilea rata de prostii de plastic pentru copii? nu este nimic de rascumparat nici macar de la distanta sau interesant despre acest spectacol in oricum. uita-te la costume, care arata ca spandex a mers rau. parul stil de mullet, cercei, si moda de la inceputul anilor 1990 arata complet ridicol in aceste zile. 

evitati acest show cu orice pret!