este greu sa critic acest film, pentru ca nu-mi place povestea insasi si nici o cantitate de buna actiune nu ar fi salvat-o. ganditi-va "cresterea arizonei" cu un sir mediu. actrita este acceptabila, insa jennifer tilly este deasupra topului (dar nu suficient pentru a face acest film de tabara frumos) ca de obicei, venind undeva intre "misery" si un angajat sarcastic dmv. restul castrului au sprancenele lor tricotate permanent in consternare, fie de la stresul partilor lor, fie de la stresul intregului exercitiu inutil. o adevarata degradanta cateva ore de film. darryl hannah petrece cea mai mare parte a filmului plans prea tare pentru a fi inteles. as vrea sa va pot spune cum sa terminat, dar am iesit, imi pare rau.