nu numai ca scenariul acestui film a fost realizat cu usurinta in care cei doi psihologi sunt capabili sa rapeasca o femeie gravida fara a sparge o sudoare, dar a fost o inspaimantatoare risipa a "misery". cu toate acestea, principalul motiv pentru care am acordat acestui film un rating atat de scazut a fost ca ma dezgusta absolut. nu sunt un om usor socat de ceea ce produc oamenii de film si care au avut intotdeauna o dragoste pentru groaza dar acest film a mers prea departe pur si simplu in termeni de violenta si tortura doar pentru a obtine puncte in factorul de soc. cred ca majoritatea oamenilor, cand vad doar primele zece minute ale "ascunde si cautati ", se vor ajunge la telecomanda.