... si am vazut cateva rau. nu am nimic bun sa spun despre acest film. actiunea este slaba de jennifer tilly - asa cum se asteapta. daryl hannah face o slujba ok, dar nu este nimic aproape de a putea salva acest film. cel mai mare defect al acestui film este faptul ca complotul este atat de slab - desi bazat pe o premisa buna - ca scriitorul a recurs la "truc stupid de heroina" pentru a crea un suspans contrariat. cand toti daryl hannah ar trebui sa faca este sa se ascunda, ea se scurge in fata urmaritorului ei. scena spitalului este absurda. fara a arata prea mult din ceea ce trece pentru un complot, cred ca ar fi dificil pentru o femeie mincinoasa sangeroasa sa transporte o gravida dintr-un spital fara a fi observata. lame. foarte lame. 

economisiti-va ceva timp si alegeti o alta miscare.