acesta este genul de film pe care il regreti ca il puneti in aparatul video. este vorba de o versiune ciudata a filmului "misery (1990)" a lui stephen kings. nu pot sa inteleg cum a obtinut acest film un scor de 5,2, pentru ca nu are povestea a ceea ce sa intamplat vreodata, iar cand filmul sa terminat, am fost usurat. acest film ar fi trebuit sa fie lansat ca un scurt film in schimb ... mult timp este cheltuit pe acelasi lucru. si ca in orice film rau, totul se intampla doar la sfarsitul filmului intr-un timp de 10-15 minute ... 

deci, inainte de a va decide sa vizionati acest film, asigurati-va ca pentru a pune unele baterii noi in telecomanda dvs., pentru ca veti face o gramada de redirectionare rapida ... nu va faceti griji, veti pierde ceva important.