wow ... stralucirea pura. intoarcerea unui thriller / suspans / horror in comedie. dupa ce am vazut acest lucru, n-am ras niciodata asa de tare la un film de groaza inainte de ... un complot ridicol cu   3 caractere care au fost dezvoltate nebuneste - fie ca nu sunt scrise in profunzime sau prea adancime. daca vrei sa te uiti la un film de groaza absolut scris, cu un dialog stupid, un complot gresit, scene inutile , caracterele pierdute, sunetul rau si dezvoltarea generala groaznica, atunci acesta este cel pe care sa il urmariti. asigurati-va ca va concentrati in continuare pe scena clasica a "procesorului alimentar" si pe scenele de investigare a politiei total inutile. /> 
aceasta este o remarcabila noua performanta scazuta a ecranului si de scriere si de a sta pe ea pe intreaga durata te face fie prost, indraznet sau curajos.