am citit celalalt comentariu despre acest film si, de obicei, incerc sa nu fiu dur in criticile mele pentru ca incerc sa fiu o persoana draguta. cu toate acestea, acest film este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata (si asta insoti o multime de serios usa network plus cinemax nights.) cine a crezut acest film trebuie sa fie impiedicat sa faca vreodata altul. acest film ma dezgustat intr-un mod care niciodata nu a mai fost vreun alt film. cred ca acesti oameni sunt nebuni. doar salvati-va timpul si nu urmariti acest lucru. te rog ... as vrea sa fiu. actiunea este oribila, complotul (ce complot) este stupid si degradant si nebun. chiar nu cred ca acest lucru ar fi trebuit facut intr-un film. dar asta este parerea mea si incerc sa te salvez de pierderea timpului tau.