ma bucur ca unii oameni au placut acest lucru, dar am urat acest film. avea o idee foarte buna pentru o poveste, dar acolo sa terminat. a fost scris gresit, a fost actionat prost si a fost facut rau. au avut cateva puncte interesante de complot, dar au fost doar sarite peste prea repede, scriitorii trebuiau sa-si dea seama ce sa pastreze si sa se extinda asupra acestor biti, ca minciuna despre motivul pentru care a fost rapita si a sterge zgura. in schimb, a fost "ce se intampla?", 5 secunde mai tarziu ei va spun. acest film nu a avut suspans, si am fost plictisit de la inceput pana la sfarsit. am vrut doar sa termine. du-te si chirie mizerie, sau cele mai bine stabilite planuri, daca doriti suspans sau rasturnari care va pastrati ghicitul pana la sfarsit.