de multe ori nu ma uit la un film atat de ingrozitor ca si acesta. am continuat sa ma uit, fiecare minut in speranta ca aceasta ar fi fost o gluma numai pentru a gasi ca ar fi trebuit sa fie luata in serios. ei bine, la fel de serios ca acest gen de cereri. actul a fost rusinos si situatiile oribila contrived si cliched. daca un film a fost realizat in 1920 (de exemplu) si a avut calitatea de hide & seek (cord) in directia lui, credem ca cinematograful era atunci naiv. asa cum se intampla, acest film a fost realizat in 2000 si inca nu am vazut un film din epoca tacuta, care are un farmec atat de mic ca si acesta. cu siguranta nu pentru filmul serios. /> 
[nu merita o evaluare]