au existat momente in timpul filmului, as fi vrut sa fiu batut pana la moarte. singurul motiv pentru care am indurat intregul film a fost ca nu puteam sa cred cat de rau a fost si a crezut ca trebuie sa se imbunatateasca. acesta a fost cu adevarat un film de groaza. am fost ingrozit ca mi-am pierdut ceea ce parea de 4 ore din viata mea ca nu ma voi intoarce niciodata. celelalte doua ore mi-am petrecut doliu la pierderea. va recomandam acest film pentru cine vreti sa torturati si spuneti-i ca suspansul ii va ucide.