premisa mi-a adus inima, dar a fost clar de aproximativ 30 de secunde in care a fost fie david lynch, fie ceva serios teribil. interesant de urmarit doar pentru a trece prin lista de spalaturi fundamentale. pot fi un fraier pentru o piesa spirituala agitata (romero vine in minte), dar nu era nimic spiritual despre asta. mesajul pare sa fie ca trebuie sa pretindem ca avem un iq de 80 (sau pur si simplu sa obtinem o lobotomie - jennifer ce ti sa intamplat?) si sa urmezi orb in biblie fara nici un fel de autoexaminare sau sa declansam al doilea venire. este genul de atitudine care face ca oamenii sa zboare cu jeturi jumbo in cladiri de 110 etaje (lucrez la colt de site-ul fostului wtc). imi place sa cred ca dumnezeu este putin mai mare decat asta.