craciun, independent, teatral, christian slater - toate acestea sunt teaseri care m-au facut sa astept cu nerabdare sa petrec o ora sau asa "descoperind" o bijuterie a unui film. bai, am fost dezamagit. julian po nu trece peste el insusi. filmul este necontenit de constient de sine. m-am trezit in imposibilitatea de a suspenda necredinta chiar si pentru un moment. suprasolicitarile, seturile de teatru in mod evident, suprasolicitarea, actul evident de teatru, suprasolicitarea, directia evidenta a teatrului - bine, tu ai ideea. 

alegorii nu trebuie sa fie livrate stilul ciocanului. si este greu sa simti ceva de mult pentru julian po, pentru ca niciodata nu stim prea multe despre el. prietena ridicola, oraselul enervant, clericul idiotic, copiii batrani - de ce ar decide cineva, in special cineva cu o ambitie de lunga durata sa ajunga pe litoral (personajul lui slater), sa ramana intr-un loc atit de slavit?