se pare ca toata lumea din acest film il canalizeaza pe woody allen. ei talcuiesc si pauza si tampuiesc mai mult. numai pentru really fiii lui denero! incearca sa para atat de nervos si de artistic - dar se pare ca arata ca un film foarte bugetar foarte mic, facut de studenti. cel mai des folosit cuvant in intregul film este "zumzet". filmul nu face ca atmosfera de la sfarsitul anilor saizeci / inceputul anilor saptezeci. daca va plac filmele in care oamenii vorbesc constant unul peste celalalt, iluminarea oribila (chiar daca este pentru "dragul artei") si va face sa va simtiti ca si cum va aflati intr-o intalnire politica lama, atunci va place acest lucru - trebuie sa fii cu adevarat plictisit. am gasit acest cd in cosul de dolari si acum stiu de ce.