este doar filmul lui robert de niro, pe care chiar il urasc. este un film prost cu actiune oribila (desigur, nu de niro). pentru mine, brian de palma trebuie sa-si faca filmele de mafie ca intotdeauna ca scarface (1983) sau the untouchables (1987). de asemenea, am iubit misiunea lui de palma: imposibil (1996). de niro a lucrat si cu palma in doua timpuri diferite, salutari si nunta. eu, desi, partidul nuntii a fost ok (nu am vazut salutari). 

scenariul este foarte rau si neplacut. nu exista nicio scena in care sa pot zambi nici macar o singura data. filmul a pierdut sansa de a fi un stil amuzant, chiar si putin, intr-o scena "be black baby" si, de asemenea, nu-mi place scena unde a aparut organul sexual al unui tip. deci, este unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata! cel mai rau. urasc.