ati putea fi tentat sa inchiriati acest film, deoarece peter sellers apare in el. asta ar fi o greseala. acesta este unul dintre cele mai inutile filme realizate vreodata. am asteptat sa se intample ceva amuzant, dar in acest film nu apare nimic amuzant. chiar si industria de film a recunoscut ca acesta a fost un film foarte slab si nici macar nu a incercat sa il promoveze. este o minune ca a fost vreodata pusa pe video. ma intreb ce fel de contract a cauzat vanzatorilor sa fie in acest film. de asemenea, ma intreb de ce au permis oamenilor responsabili de acest film sa continue sa faca alte filme proaste. desigur, acest film este o risipa a banilor utilizati pentru a-l crea si o pierdere a timpului oricui il urmareste. desigur, exista studenti de liceu care ar putea sa scrie / sa realizeze un film care sa fie un complot.