cred ca cel mai mult toata lumea vrea sa creada ca exista lucruri extraordinare si acest film nu arata nici o constrangere in incercarea de a exploata acest lucru la maxim. prezentarea este foarte interesanta, bine prezentata, iar grafica este stadiul tehnicii, dar din punct de vedere stiintific, nu functioneaza. hidrogenul umplut veziculele care zboara? ar trebui sa fie dimensiunea unui camion mack care sa fie util. si atunci exista posibilitatea continua a unei explozii catastrofale. nu am nici o problema cu fantezia, pur si simplu nu incercati sa o renuntati la ea ca pe un fapt. unii oameni vor intelege intotdeauna gresit. totul in film este distractiv, dar m-am trezit constant spunandu-mi "frate, oh, ce incarcare ...". daca doriti un documentar fake, vizionati in loc acest lucru este spinal tap. sau cel putin opriti sunetul.