tocmai am terminat sa ma uit la acest film si am gasit ca nu era deloc amuzant. sunt un rpg gamer (tipul de computer, nici unul din lucrurile din tabletele dnd), dar nu am gasit niciunul din glume in acest amuzant la toate. unele dintre scene pareau sa traga foarte mult (tilt si zoom ar fi putut fi taiate in 5 secunde, mai degraba decat peste un minut) si se simte ca si cum regizorul a fost incercand doar sa umple timpul. cred ca am ras un total de 2-3 ori in intregul film. actul in sine nu a fost atat de rau, in jur standardul pe care ar trebui sa-l aiba un film de categoria b. 

mi-ar sugera sa nu deranjez cu acest film daca nu esti un fan imens dnd si chiar si atunci ar fi mai bine sa renunti la el.