acest film este doar lame. o pierdere totala de timp si bani. bancnotele sunt previzibile, personajele sunt atat de clise si modul in care vorbeste despre jucatorii rpg nu este amuzant, de asemenea. problema este ca scriitorii nu stiu cum functioneaza un joc rpg si, cel mai important, cum sa faca glume despre acest joc. bineinteles ca exista o gramada de perdanti care joaca rpg, cum ar fi intarzieri bruste si ratati total. dar pentru mine acest lucru nu este cel mai amuzant mod de a face glume despre acest joc. povestea nu are nici un sens. cui ii pasa de cat timp este jucat un joc? cea mai mare problema in acest film este ca scriitorii si actorii nu au incercat nici macar sa stie ce rpg este pe punctul de a face glume despre el. m-am rusinat uitandu-ma la acest film schiopatator.