de obicei ma bucur de filme ca asta. este filmat in stil documentar, dar actoria si scrierea sunt doar ingrozitoare. actul este din lemn si rigid, iar scrierea este atat de clisica, dar deloc deloc. de la tastarea acestui lucru, eu sunt surprins ca este la un 5.2 / 10 pe imdb. sunt sigur ca majoritatea acestor voturi trebuie sa vina de la rude ale oamenilor din film. presupun ca daca este asa, puteti face cateva rade, pentru ca este intotdeauna amuzant vazand ca rudele / prietenii dvs. fac un film. intr-un fel, cred ca asta da speranta tuturor scriitorilor, regizorilor, actorilor etc., pentru ca daca o pot face, o puteti face. desi, poate nu ar trebui.