m-am asezat la gencon doar pentru ca era linistita si am putut sa dorm. ce pierdere de timp. beverly d'angelo si william katt? wtf? doamna care a jucat flo si abe vigoda erau ocupate sau ceva de genul asta? adevarat, o bucata de gunoi nefunctionala. caracterele erau stereotipice fara sa insemne (cred ca ...) si lemn, majoritatea pareau ca si cum ar fi fost pe pilotul automat. asa-numitele situatii "hilar" descrise in unele dintre celelalte asa-zisele recenzii au fost atat de deranjante, am plans pentru scriitori. sunt confuza cu privire la modul in care oricine poate gasi acest lucru merita timpul lor , serios. ii dau doar 3 din 10 deoarece, pentru a fi un 2 sau 1, ar trebui sa fie fie de cinci ore lungi, fie mai mult cu kelly lebrock.