vrei sa vezi filmul "the gamers" de dead gentlemen productions. acesta nu este filmul asta. acest film nu este amuzant. este o pierdere de timp. toate comentariile bune aici par a fi scrise de terti falsi (deghizati). oamenii care au facut acest film par sa incerce sa sintetizeze interesul fals. acest film nu este un mockumentary bine facut. comparatiile cu "spinal tap" sau christopher guest sunt insultatoare. filmul este atat de plin de spirit, incat nu-mi pot imagina pe cineva familiarizat cu subiectul care il gaseste amuzant. fiind capabil sa rada la tine este o calitate importanta, dar daca sunteti cei care sunt laudati in acest fel, ar trebui sa va urati sa va bucurati de ea. filmul nu este ofensator din cauza lui mare satira de subiecte tabu, ci din cauza banalitatii sale patetice constante.