si impuscat in vancouver cu "muntii" din tara joasa din carolina de sud vizibila in fundal. pentru numele lui dumnezeu, ar fi trebuit sa reseteze locatia. nu exista munti de coasta in carolina de sud. perioada. 

imagini vizuale. ar fi trebuit sa fie frumoase. iar povestea a fost inclinata. chiar nu inteleg de ce a fost o lovitura ca o carte, desi trebuie sa recunosc ca este una pe care nu am citit-o inca. de obicei am citit cartea si i-am acordat filmului o dorinta. nu era nimic in acest film care sa ma faca sa vreau sa cumpar cartea sau chiar sa o imprumut din biblioteca. verdict: scaunul mermaidului parea destul de superficial pentru moi.