am vazut-o cu mama si am fost ca ... ce naiba? nu am reusit. poate ca am gresit, dar un scaun avea legatura cu moartea tatalui acestei femei. filmul a fost groaznic! acesta nu este un film pentru cei care iubesc un film bun suspans. film de suspans rau! * scutura trestia la film * nu o mai vad niciodata. si eu sunt un mare fan al filmelor de-a lungul vietii! ei trebuie sa renunte la incercarea de a face filme in afara cartilor. ma innebuneste! si whit a fost urat-urat si totusi, ea il iubeste mai mult decat hugh, care a fost un pic cam frumos aspectul meu. 

rating-ul meu : 1/10