am intrat fara sa stiu nimic despre acest film si am iesit intr-o jumatate de ora stiind totul despre asta. a fost unul dintre cele mai grave filme pe care le-am vazut vreodata. sunt in general o persoana draguta, dar daca cineva mi-a spus ca le-a placut acest film, probabil nu as mai vorbi niciodata cu ei. oricine ii place foarte mult este cel mai probabil sa aiba o personalitate extrem de uscata, de tip pustnic. voi include, de asemenea, ca ei cred ca sunt si ei foarte inteligenti, la fel ca si pungile de foc cu auto-centrat, care fac vocile filmului. stiu ca toata lumea are diferite tipuri de umor, unii oameni nu pot chiar sa-mi placa, dar e in regula; nu cred ca acest lucru acopera orice umor. acest film este la fel de plin si de plictisitor ca mintea lui wes anderson. du-te si pregateste-te sa iesi; este mai bine sa va intoarceti si banii.