am vazut filmul inapoi la prima lansare de teatru, intr-un teatru justificat de gol. credeti-va sau nu, dupa zeci de ani de vizionare a filmelor, acesta inca ramane in mod clar in mintea mea ca cel mai rau film din toate timpurile; sau cel putin cel mai rau pe care mi-as permite sa-l supraveghez. actorul este mult sub standardul stabilit de orice grup aleator de elevi de liceu beti de pe strada si fortati sa-si invete liniile in 5 minute sau mai putin. dupa primul soc de neincredere, am ras pentru o vreme, fiecare scena a lovit noi scaderi. dar, dupa un timp, chiar si acea placere dubioasa a disparut si tocmai a fost foarte trista.