am fost un fan al lui without a trace din episodul premier. chiar nu-mi pot exprima dezamagirea in episodul de saptamana trecuta. aceasta este o problema reala pe care prea multe familii afican-americane au tratat-o   si continua sa o faca. lipsa mediatizarii cruciala in primele 48 de ore a fost documentata de un studiu recent. aplicarea legii incluzand autoritatile locale, statale si federale sunt, de asemenea, complicate. care a fost scopul de a publica acest subiect si apoi de a scoate afara sfarsitul? aparent, televiziunea se poate ocupa de aproape orice subiect cu exceptia rasei. acest lucru este rusinos. luati-l impreuna sau nu il explorati data viitoare.