acest film ofera nimic nimanui. nu reuseste la niciun nivel. actrita este o oribila oribila, plictisitoare cu vant lung. ei, evident, de lungimea scenei sexului final au incercat sa fie socante, dar tocmai au ajuns sa fie o parodie a ceea ce viza filmul. gunoiul complet, nu-mi vine sa cred ce a fost un film miscator. 

si eu sunt foarte sigur ca rosario dawson a ajuns in acest film pentru ca ea, desi acest lucru ar fi blestemul ei de rupere indi hit, un film wowing nc-17. problema este ca nici un adult nu se va lipi de acest film, deoarece filmul joaca un episod neinteresant al oc sau ceva care are drept scop adolescentii. jalnic.