un alt viol al istoriei acest film este o catastrofa; foloseste doar o poveste istorica si face o poveste de dragoste dulce, cu actiune proasta si cu o productie scazuta de buget. filmul ar trebui sa fie de 1/3 din timp, tocmai a tras timpul pentru a face o serie mini. 

scenele de lupta sunt atat de stupide si ilogice, batetele sunt stupide, costumele o catastrofa. romanii au fost buni in lupta in zone deschise, una dintre armatele lor a fost complet distrusa de germani atunci cand au incercat sa lupte intr-o padure, in acest film romanii aleg sa lupte in partea orasului, vreau sa spun real. > 
si prin modul in care cleopatra era de origine macedoneana, ceea ce inseamna o persoana cu piele deschisa.