de ce este faptul ca orice film despre cleopatra, ultimul phaoroh scoate la iveala cel mai rau film de fabricatie? indiferent de atractia pe care o avea femeia pentru cel mai mare roman dintre ei, julius ceasar si succesorul sau, mark anthony, niciodata nu par sa vina pe ecran ca pe altceva decit anticele de peste varstnicii sexi de liceu. in ciuda seturilor si costumelor generoase, acest film este la fel de rau ca orice extravaganta italiana de "sandale si toga" din anii '50. desigur, acest gen de spectaculos apartine pe marele ecran, motiv pentru care "gladiator" a trecut bine, dar "gladiator" nu a avut tot romanul romantic. miss varela are un talent mic de actorie ca elizabeth taylor, dar timothy dalton are talentul de rezerva. pacat ca unii dintre ei nu s-au spalat pe ceilalti.