daca aceasta carte a ramas credincioasa cartii, atunci nu putem decat sa presupunem ca autorul nu cunostea istoria. mark anthony nu a murit niciodata de ranile obtinute in lupta asa cum este descris. el a murit prin moartea unui las prin sinucidere si, chiar atunci, ia cerut sclavului sa o faca pentru el. sclavul a ales sa se sinucida in schimb. in povestea reala, mark anthony a fost rusine de marele vitej al sclavului si a decis sa-l copieze. dar chiar si in moartea lui mark anthony a fost un esec beat si a esuat la propria incercare de sinucidere. el a strigat pentru cleopatra si a fost dus la ea, sangerand. ea si-a scos asternutul pe franghii, iar mark anthony a murit o vreme mai tarziu. daca doriti ca istoria sa nu vizioneze acest film. daca vrei sa te distrezi romantic, atunci probabil ca te vei bucura!