aceasta versiune a lui "moby dick" ii insulteaza pe public, pretinzand ca se bazeaza pe romanul lui melville - chiar pana acolo incat sa aratam mai degraba o fraza de fraza in primul capitol, decat celebrul "call me ishmael". in afara de faptul ca actorii au avut o aventura groaznica, chiar si de la john barrymore, acesta este probabil cel mai bun exemplu pentru cat de departe hollywood (in special inceputul hollywood-ului) ar merge sa revizuiasca si sa schimbe un roman celebru doar pentru a-si castiga sansele la box office. romanul a fost complet eradicat, iar ahab a fost transformat dintr-un nebun blasfemator, obsesiv, intr-un erou care a vrut sa-l ucida pe moby dick dupa ce logodnica sa (!) se intoarce de la el, picior. la aceasta se adauga fratele standard rau care vrea logodnicul pentru el insusi, si un alt sfarsit se termina!