filmul "gung ho!": povestea lui maksin island raiders a lui carlson a fost facuta in 1943, in scopul de a ridica moralul poporului american pe durata celui de-al doilea razboi mondial. ea arata cu cea mai buna modalitate ca cinematograful poate constitui un corp de propaganda. valoarea acestui film este doar de colectie si nu artistica. intr-un film de propaganda este inutil sa judecam directia si actorii. urmariti filmul daca sunteti interesat sa aflati cum functioneaza propaganda in filme sau daca sunteti o mare distractie a lui robert mitchum, care are un mic rol in film. daca doriti sa vedeti un film pentru cel de-al doilea razboi mondial, acestea exista mult mai bine si mai obiectiv. am evaluat-o 4/10.