acesta nu era un bine facut vestic. aveti aceasta piulita plimbandu-va in soarele aprins intr-un buggy cu o umbrela de soare peste ea, omorand oameni din motive proprii. aveti aceeasi persoana asezata intr-o pestera de zapada in timpul unei viscole, taind bucati din anatomia lui care au fost inghetate. apoi ai o femeie aflata intr-o casa in mijlocul undeva unde tragi lupi care nu sunt acolo. care este scopul acestui film? nu putea bruce dern sa gaseasca ceva mai bun de facut? a fost o pierdere de film.