sunt de acord cu un alt comentator de aici, care a fost multumit de "the birds", a castigat oscarul in 2002 pentru "cel mai bun scurt animat", nu materialul bolnav, care este cel mai bun pretentios si care atrage oricui, desigur, credinta in rai sau iad. animatia a fost buna, dar sunt si multe pantaloni scurti animati. si, apropo, imi place umorul intunecat, dar acest lucru nu a fost atragator inca de la inceput. in ceea ce priveste povestea aici: un tip care se plimbe si inconjurat de altceva decat gri (simbolismul de aici) este spus de un televizor (care se afiseaza la fiecare cateva sute de metri distanta) ca este in rai, iad sau purgatoriu. de fiecare data cand pune un pistol pe capul sau si se impusca dupa ce a auzit stirile. cred ca ar fi amuzant in doua din cele trei cazuri.