atunci cand sotul lui stanwyck este ucis in ajunul nuntii, se retrage intr-o cabana de munte, unde se strecoara de pe o stanca si este salvata de avocatul bogat morgan. morgan se indragosteste de ea, ducand-o la o casnicie cu adevarat unilaterala, petrecuta intr-o imensa cladire din chicago (care pare a fi inconjurata de munti!). stanwyck este tentat de a-si bate joc de cortez, dar in cele din urma se intoarce la morgan, intr-o rezolutie foarte subtila si neconvingatoare. acest film are o distributie extraordinara (morgan, in special, unul dintre preferatele mele) si un mare regizor , dar scenariul este meandering si pare inutil uneori. am fost atat de gata sa ma bucur de acest film, dar am fost in cele din urma dezamagit. inca merita sa urmariti pentru distributie si este bine pentru oricine prefera filmele din anii 1930.