daca doriti sa vizionati un film bun despre modul in care femeile pot lupta impotriva atacurilor sexuale, atunci acest film nu este filmul pe care doriti sa il urmariti. a fost un comentariu social despre o femeie care a fost victima si lupta inapoi. spoiler: rosario dawson transforma mesele asupra atacatorului ei. in loc sa foloseasca sistemul de justitie penala, victima recurge la folosirea vigilentei. in esenta, anuleaza sistemul judiciar. filmul "acuzatul" a fost un film mult mai bun, deoarece victima foloseste sistemul judiciar si castiga. ceea ce face "coborarea" este sa spuna victimelor atacului ca ar trebui sa recurga la violenta? victima este mai buna decat acuzatorul? nu!!!