istoria hippie a lui strummer a fost o revelatie, dar, in general, acest lucru a pastrat o treaba. tablourile de tabara functioneaza cel mai bine in jurul intimitatii unui foc de tabara. au fost prea multe anecdote de prieteni vechi semi-plictisitoare si prea multe materiale de umplutura. imi place clash si joe pentru ca nu le-am reunit si le-am vandut cantecele pana acum (fu mick jones), dar acest document mi-a lasat sa vreau sa ... relationez mai mult. folosind povestitorii din campfire fara o explicatie corespunzatoare a cine anunta anecdotul ii instraineaza privitorul intr-o oarecare masura. ar fi trebuit sa fie singuri intervievati. chiar folosind "vocea dj-ului radio" al lui strummer nu a facut prea multe pentru a lipi filmul impreuna. si poate cineva sa explice toate steagurile care zboara in spatele scenei de foc de tabara? dupa minunata "plangere si furie" speram ca templul sa poata livra. un doc joe strummer merita mai bine.