asta a fost pe dvd-ul de 30 de ani pentru saibele blazing, el insusi stralucitor, dar nu si asa. nicaieri nu am vazut numele lui mel brook aici si pot ghici de ce, are mai multa sens sa nu se asocieze cu acest pilot. gawd meu, care ar gasi acest amuzant. sigur ca poate exista o problema de rasa, dar pentru mine nu a fost chiar amuzanta, pentru ca pur si simplu nu este amuzanta. este ca si cum scriitorii nu au incercat nici macar sa fie amuzant, doar pentru a castiga bani ca sa fie legati de scaunul salbatic. s-au asteptat ca acest spectacol sa mearga mai multe sezoane cand au facut acest pilot? linistiti, nu le pasa. a fost o vaca rapida de numerar pe care dumnezeu a multumit-o ca nu a platit-o. cred ca este util numai in scopuri istorice sau doar pentru a demonstra cat de prost si lipsit de imaginatie scriitorii de la hollywood pot fi.