acest pilot tv foarte nepotrivit esuat poate fi gasit ca un supliment pe cea de-a 30-a editie a dvd-ului special edition dvd "saiba aprinsa". imaginati-va filmul fara satira, umorul sau abilitatile de scris. dar, cu toate capcanele unui spectacol tipic de saptezeci si sapte de sateliti, completat cu o pista deranjanta si nu veti mai avea nicio idee despre cat de greu a fost acest spectacol esuat. ce naiba a fost lou gossett jr. gandindu-se cand a semnat acest dezastru? acesta a fost probabil cel mai rau lucru in care a fost (si da, eu am inclus primul film "punisher" si "eagles de fier 3".) steve landesberg, inteleg ca nu poate spune nu la prostitutie. /> clasa mea: f