urmarind acest lucru a fost ca si cum ai avea un macrou mare impanzit in fata ta din nou si din nou. chiar si atunci cand v-ati gandit: "macaraua nu se poate intoarce din nou", acolo a fost. nu sunt sigur ce gandeau ei. acesta este genul de pilot pe care l-am urmarit si m-am intrebat: "actorii stiau ca erau pe o nava condamnata, destinata sa nu se faca vreodata o serie?" nu numai stereotipurile negre, ci si cele suedeze si indiene. si in timp ce "saisele aprinse" au facut aceste stereotipuri intr-o combinatie de comedie si inconfortabilitate, aceste stereotipuri erau doar ofensatoare. nu a existat nici o linie de complot, sfarsitul a fost plesnit pe, si glumele nu sunt. totusi, daca sunteti student de comedie, urmariti acest pilot pentru a vedea ce nu ar trebui sa faceti.