o incercare nemiloasa si o incercare dureroasa de a nu transpune personajul lui sheriff bart de la satele fierbinti ale lui mel brooks in propriul sau sitcom saptamanal, este chiar asa de rau cum o spun unii! doar serveste pentru a reaminti telespectatorului unamuz ceea ce toate in aceasta comedie presupus este destinat sa fie o gluma si cat de disperat pentru a rade ea intr-adevar este! cu toate acestea, este oarecum interesant pentru a vedea louis gossett jr. incercarea cel mai bine sa se implice pe cleavon little. jena lui arata in fiecare scena. el a fost mult mai amuzant in filmul hbo el diablo decat el a fost aici in aceasta placuta de branza! intr-adevar cel mai bun si mai amuzant lucru despre black bart este numele calului sau!