"angelul negru" este un mic minor, iar june vincent este o femeie care incearca sa il salveze pe sotul ei de la scaunul electric, dupa ce a fost gasit vinovat de uciderea unei vechi cunostinte. dan duryea (sotul femeii ucise) decide sa-l ajute pe vincent sa gaseasca adevaratul vinovat. peter lorre are un rol inedit ca suspect. acest film noir arata si joaca ca un programator ieftin, fara a obtine niciodata ceva special. este suficient de placut, dar apoi, la un moment dat, nu mai are sens si solutia la mister provoaca una dintre acele reactii mari "da-mi o pauza". in final, acest lucru ar fi putut sa scada complet filmul, insa ceea ce precede concluzia nu este prea bun. vincent este o eroina minunata, iar duryea nu a fost niciodata foarte bun sa joace baieti buni. imi plac noirurile de film, dar aceasta a fost o adevarata dezamagire.