dan duryea, un actor cinstit al cinematografului b, care a facut o multime de noiruri in anii 1940, nu poate face mult cu acesta: tanarul este acuzat de uciderea unui cantaret casatorit nefericit; cand este condamnat la moarte, sotia sa decide sa solutioneze cazul cu ajutorul sotului femeii moarte. dupa o lovitura de deschidere orbitoare, lovitura rapida se regaseste in formula b-film. cu siguranta arata bine, insa finisajul cu manevra este manevrat incolor, iar distributia (inclusiv peter lorre si broderick crawford) este doar putin rigida. bazat pe romanul lui cornell woolrich, si accesibil pentru o singura vizionare. 

** de la ****