am luat-o pentru 50 de centi pe piata de purici, a fost destul de entuziasmat. am gasit-o fascinanta pentru aproximativ 15 minute, apoi doar repetitiva si plictisitoare. mick si banda in prim-planul lor, doresc sa nu fie atat de mult de dublare a dialogului, asa ca am putut auzi ce spun si canti. structurile sunt datate politic si incredibil de naive si simple de prost scris monty python pe acid. mi-am petrecut mai mult timp uitandu-ma la sfarsitul anilor '60 in anglia, mai degraba decat in ceea ce se intampla de fapt in skiturile prostie. acest film este un memento buna ca vremurile se schimba cu adevarat si ceea ce a fost important devine repede simplu prostie. cantec bun, dar acum a fost jucat la moarte de acest dvd.