cel putin locurile din teatru erau confortabile si am mancat porumbul porumb cat mai tare posibil pentru a ineca dialogul inferior. acesta nu este absolut un film de fete. orice blocuri care-i plac, sunt cele pe care noi, doamnele, le putem asigura de a ramane departe. povestea proasta, dialogul mediocru si un film cu aspect ieftin. am vazut multe, multe filme, dar acesta este noul castigator din categoria rau. daca se intampla sa vezi, singurul lucru pe care il asteapta cu nerabdare este sfarsitul. deci, puteti sa iesiti din teatru cat de repede poti.