dupa ce am vazut aproximativ jumatate din acest film, am observat ceva neobisnuit ... m-am trezit in mod constant prin intermediul canalelor tv pentru a vedea ce altceva se afla - nu este chiar o trasatura buna a filmului. fiind intr-o serie de genuri, si trebuie sa spun ca cea mai mare parte a esuat in fiecare dintre ele. 80% prin filmul pe care l-am schimbat pentru a viziona o repetare veche. linia de fund - intregul film a simtit ca cei care au facut-o nu stiau exact ce sa faca si au ajuns intr-o fabula fara gust discret.