acest film a fost aspirat simplu si simplu. bine, deci este vorba despre o fata care este violata, iar pentru a se razbuna, are un alt tip de viol pentru violator. violatorul este un dus, dar fata victima este partial de vina. vreau sa spun ca amandoi intra in starea de spirit si incep sa saruta si asa ceva, dar cand violatorul incearca sa faca sex cu ea, ea nu o permite, astfel incat violatorul o viola. iar lucrul este scena violului pentru fata este foarte scurta si nu expune sau arata nimic, dar cand vine vorba de violatorul violat, este o scena destul de lunga. in principiu nu exista nimic in poveste care merita vizionat. 3.2 / 10