de la inceput pana la sfarsit, acesta este cel mai emotionat film despre nimic pe care l-am vazut vreodata. caracterele si interactiunile dintre caracterul titlului si caracterul lui marthe kller sunt tortura pura. pista de curse este un joc atat de supraincarcat, incat se limiteaza la cliche, dar regizorul pollack trateaza fiecare rotatie a parului ca si cum ar fi ceva profund important. poate ca exista o valoare pentru reluarea unui joc msft3000 a unor scenele, cum ar fi pacino sa intre in contact cu femelele sale interioare, pentru valoare goofa. dar, chiar si un astfel de umor accidental este greu de gasit in aceasta curcana totala.