intregul lucru este foarte frumos sa te uiti la ... fotografierea locatiei europene a fost o idee buna. actorii principali sunt atragatori. scorul este servicabil. 

dar facut! si non-complot dezvoltat! si totul a fost jos de acolo. pacino este somnambulist si keller continua sa vorbeasca despre cat de plictisit este ... nu, draga, nu esti singur. cand face o imitatie de la mae west, poate ca ar trebui sa-ti ascunzi fata, ceea ce este dureros de urmarit. nu-mi pot imagina cum a fost implicat vreun actor sau regizor, sydney pollack, intrebare, de ce a ajuns atat de rau? deoarece moartea este reprezentata in aproape fiecare scena, intr-un fel sau altul, poate ca ar trebui sa ai o mica placere aici. poate ca ar trebui sa se simta atat de gol si de rece ca moartea. dar inca nu pot sa o recomand.