m-am alaturat acestui site pentru a vedea ce comentarii ar face oamenii despre acest dezastru absolut al unui film. nu am fost atrasa nici macar o secunda. caracterele erau toate unidimensionale. au aruncat toate subiectele pe care le puteau gandi ca spera ca ceva va ramane. m-as paria (si sper) ca toti cei implicati in profesori se uita inapoi cu jena. sunt aici cativa actori mareti, dar nu veti sti niciodata. multumim lui dumnezeu ca nu a distrus carierele lui morgan freeman sau judd hirsh sau nick nolte sau laura dern. nu a existat viziune, nici o munca de iubire aici, doar un efort oribil a mers prost. btw nu cred ca scriitorul a pus piciorul intr-o scoala adevarata.