"problem child" este unul dintre cele mai ciudate filme facute vreodata. nu este cel mai rau (desi unii oameni nu vor fi de acord cu mine despre asta), dar nu este si cel mai bun. este vorba despre un baiat diabolic de 7 ani care distruge comicul unui cuplu fara copii (john ritter, amy yasbeck) care il adopta nebun. acest film este prea prostie si de necrezut pentru ca nu cumpar pentru o secunda ca un copil ar putea sa actioneze asa de necrezut ca si copilul in acest film. este asinina si absurda, desi am ras de mai multe ori de-a lungul intregului (eu chiar nu stiu de ce). dar nu pot recomanda acest film. stiu ca sunt prea bun pentru asta. daca exista un lucru pozitiv despre "problema copil" este ca este mai bine decat continuarea care a fost doar groaznic. 

** (din patru)