prima scena din "problem child" are un bebelus pe fata unei calugarite. pentru acest film, asta e minunat. o "comedie" urata, plina de spirit, este inefabila pe atat de multe nivele, incat ea cerea credinta. john ritter este tatal cel bun care adopta copilul din iad, si el ii face sa-si pastreze demnitatea in atacul inconjurator al performantelor unice, enervante si umorului pueric. si ce naiba jack warden o face in aceasta mizerie? regizat incet de dennis dugan si nepotrivit in incercarile sale de a activa sentimentalitatea atunci cand este facut cu cruzimea, filmul este facut atat de rau, este o experienta destul de bizara. dar nu conteaza toate astea. lumina scazuta a intregului lucru este michael oliver, actorul cel mai respingator si nepotrivit care a lovit vreodata ecranul? crede-ma, vrei sa-l bati chiar in gura.