nu pierdeti 90 de minute din timpul dvs. pe "fast food, fast women". este un scenariu enervant de episodic, cu trei linii de poveste patch-uri impreuna este ras de rau datorita scrisului previzibil, actorilor groaznici si chiar muzicii proaste. am descoperit ca principalul personaj anorex a fost suparat sa se uite de fiecare data cand era pe ecran. she are nevoie de fast-food. petreceti cele 90 de minute pe care le-ati dedica acestei curcani, facand ceva mai interesant ... cum ar fi taierea picioarelor. ati avea mai multa valoare de divertisment. singurul lucru rascumparator despre acest film este louise lasser, dar merita mult mai bine decat acest scenariu obosit. este la fel de impotent ca tipul de batran pe care il judeca in film. 

vizualizator!