am mai vazut vreodata un film mai socant inedit? ma gandesc la o multime de egalitate, dar nici una care reuseste sa o depaseasca. distributia sunt toate stereotipurile oribile insotite de un dialog plat. mi-e rusine pentru toti oamenii implicati in a face acest lucru. fiecare dintre ele poarta o expresie a fricii care nu a fost generata de complot, ci de realizarea faptului ca acest proiect ar putea sa-si impuste cu usurinta cariera. chiar si multele farmece ale doamnei diaz nu ofera un motiv suficient pentru a va supune acest lucru. evitati, este, evident, un stil de film pe care americanii nu l-au cunoscut. urmariti rezultatul final daca trebuie si veti vedea despre ce vorbesc, dar nu spun ca nu v-am avertizat ...