am avut nenorocirea de a urmari acest gunoi pe sky cinema max intr-o noapte rece de iarna. nu sunt un mare fan al filmelor de groaza, pentru ca majoritatea sunt doar gunoi. acest lucru este si mai rau: este una dintre cele mai proaste bucati de prostii pe care le-am vazut vreodata in intreaga mea viata. film de groaza? da, exista lucruri oribile in acest gen: actul, scenariul si efectele speciale - doamne, am ras de aceasta incercare absurda de a face o lovitura de 90 de minute. de fapt, daca ar fi fost un film de benzi desenate, i-as fi dat 5. nu te gandesti nici macar la inchirierea acestui lucru daca nu vrei sa fii batut la producatori. vot: 2 din 10 - nu am votat pentru ca m-au facut sa rad tot timpul ;-)