acesta este unul dintre cele mai proaste filme pe care le-am vazut vreodata. ea ripse aproape orice tip de thriller si reuseste sa faca o mizerie din toate acestea. nu exista nici o singura linie sau caracter bun in intreaga mizerie. daca ar exista un complot, a fost o idee ulterioara si in masura in care actioneaza, nu este nimic bun sa spun asa, nu spun nimic. sincer, cant inteleg cum se produce si se elibereaza acest tip de prostii, cineva undeva nu se gandeste la o anumita etapa: "oh, dumnezeu, asta este cu adevarat o gramada de rahat" si o numesc o zi. crapul ei ca acest lucru care are oameni care se descarca ilegal, remorca arata ca un film complet diferit, cel putin daca l-ai descarcat, nu ti-ai irosit timpul sau banii. nu pierde timpul, asta e dureros.