m-am gandit sa dau un calificativ destul de mare inainte de a vedea macar "trailerul" acestei noi serii, deoarece sunt sigur ca cei patru actori care-i joaca pe harry, hermione, weasley si malfoy vor dovedi (din nou) ca stiu sa isi ia rolul in serios. observ ca este un nou regizor si vazand filmele pe care le-a mai regizat, cred ca aceasta noua serie din "harry potter" nu-si va dezamagi fanii. ps: pentru toti cei care trimit mesaje ii rog sa fie mai atenti la gramatica limbii romane, deoarece am vazut, printre mesajele postate pe acest site niste "perle" de mai mare dragul.