dezamagire mare !
cred ca episodul acesta a fost facut doar pentru a demonstra ce efecte
speciale se pot face. si la capitolul acesta sunt citeva scapari, adica unele dintre ele sunt atit de digitalizate incit le piere tot farmecul.
jocul actorilor este sub orice critica. chiar si actori cu pretentii ca samuel l. jackson sau mcgregor isi pierd din stralucire sub bagheta lui lucas, care sa fim seriosi, nu este un mare regizor.
scenariul tine cu tot dinadinsul sa aduca in prim plan povestea care va duce in final la inceput - ce aiurea suna ! - adica la clasicul episod iv. "amenintarea fantomei" a fost mai bun. ca si episoadele iv si v. episodul vi si cu acesta sunt slabute.