smart, oare?
imagine foarte buna, si pe sd si pe hd. deci un televizor full hd excelent. partea de smart inca o exersez, dar pot sa spun ca m-a dezamagit si cred ca dezamagit voi ramane si dupa ce o voi invata. vreau sa accesez internetul prin wi-fi,... am vazut ca are youtube, ceea ce este ok, nu am vazut facebook-ul, am incercat browser-ul, este browser... dupa primele impresii nu cred ca voi naviga pe net cu el... partea de mirroring inca nu am reusit sa o utilizez si nici lucrul cu wi-fi direct... tetheringul... huawei-ul meu nu detecteaza tv nici la tethering, nici la wi-fi direct, nici la mirroring... dar mai incerc.