bai emanuele, ce tot spui ma? asta e cel mai tare film al anului?(pana acum, poate, si tot pentru tine). bineintelesca efectele au fost prea tari. dar ideea? am pierdut-o.... stai putin... nici nu mi-am dat seama ca are vreo idee filmul asta. in orice caz, nu mai laudati un film care nu l-ati vazut. nici nu vei putea compara matrix reloaded cu terminator 2, sau cu oricare alt sequel foarte bun. cum ar spune prietenul meu, clo. slade, 'dac-as fi jumate din omul care obisnuiam sa fiu, as aduce un aruncator de flacari in forumul asta'.