in opinia mea, matrix reloaded este un film bun. insa nu mai aduce nimic nou... cel putin in scenariu. cred ca realizatorii s-au concentrat mai mult pe impresionarea vizuala a cinefililor. nu cred ca un film care are efecte speciale deosebite dar un scenariu marunt poate ramine mult in memoriile noastre. da, matrix, primul film din serie a fost un film total! nota 10 pentru scenariu si tot 10 pentru efecte speciale.

nu au fost foarte originali in scenariu (vezi al treisprezecelea etaj), insa realizatorii matrix-ului au stiut cum sa te tina cu inima la gura tot filmul... mai mult decit atit, personal am incercat de-a lungul filmului mai multe sentimente: confuzie, mirare, banuiala, frustrare, revolta!

per ansamblu matrix, este cel mai bun film sf facut vreodata!

matrix has you!