filmul, intr-adevar, a avut o distributie de luat in seama. pacat, insa ca filmul nu a fost pe masura actorilor. atunci cand auzi numele lui adam sandler, imediat te gandesti la o comedie aprinsa si o buna portie de ras. se pare ca nu intotdeauna se intampla asa, nu este de ajuns un actor bun (in acest caz mai multi) pentru a face si un film bun. unele glume erau lipsite de orice logica... penibile indraznesc sa spun. bine, admit, au fost unele momente haioase, dar nu indeajuns incat "sa salveze" filmul. poate se trateaza un umor pe care nu toti sunt capabili sa-l inteleaga. oamenii sunt diferiti, la fel si perceptiile sale.