filmele din aceasta serie ar fi fost excelente daca s-ar fi distribuit alti actori in el. din nefericire nepotismul a intrat in functiune si la ei ca si la noi. baiatul din rolul principal ar fi putut sa faca cariera in tinar si nelinistit mai degraba iar "prietena" lui este chiar mai sclifosita in film decit in viata (daca se mai poate asa ceva)...restul au crezut ca filmeaza intr-o melodrama gen 1950 si s-au spart in grimase de 2 lei. incercati sa va imaginati aceasi serie cu actori decenti...si se poate, uitati-va la iron man, captain america, batman, x-men, toate celelalte cu super-eroi, deci se poate. ar fi fost ceva special.