daca iti plac filmele cu steven segall atunci inseamna ca iti place si asta, daca nu , orienteaza-te spre altceva. actorii sunt buni, unii cunoscuti, totul se petrece la limita pentru ca atat i-au dus capul sa faca suspans, ar fi trebui sa fie un film serios dar are faze de comedie de prost gust. cea mai penala faza se petrece in supermarket : iubiti vorbeau despre relatie - simt ca ceva ne desparte. si apoi urmeaza un cutremur care crapa podeaua si ii separa unul pe o parte, celalalt pe o parte. cum sa mai iei in serios filmul? este prea mult promovat.recomand knowing(numere fatale)!