este un film bun, ...in esenta dar se putea si mai bine. totusi trebuie sa recunosc ca d.p.d.v. al calitatii imaginilor, al efectelor speciale da clasa primului episod...finalul cam lasat in aer...da, da, stiu ca veti spune ca urmeaza un nou episod si totusi
....
mie mi-a placut....intr-o oarecare masura...iar prietena mea irina, care zice ca nu l-a vazut, va spune ca este bun....si va recomanda sa va duceti repede sa-l vedeti...se va duce si ea, la un moment dat....:):):) and sorry for the stupid message.