in ciuda faptului ca sunt o fana a seriei aseara am iesit total dezamagita de la cinema. daca la ice age 2 am fost de trei ori la cinema si am ras cu lacrimi la ice age 3 mai mult am zambit.
inafara de secventele prezentate in trailer si inca vreo doua secvente nu prea e nimic interesant. nu are suspansul si imprevizibilitatea celorlalte doua. ma asteptam sa fie super mega trasnet dar nu a fost facut decat pentru bani, lungit , ametit.....nimic coerent. poantele din 1 si 2 au fost geniale pe cand in 3 sunt trase de par.
va sfatui sa nu dati aiurea banii in cinema...