tocmai am vazut filmul si mi se pare o porcarie. cartile le-am citit si mi-au placut foarte mult. filmul merge pe repede inainte si nu surprinde emotia personajelor care era la cote maxime in carte. desi cartea poate parea erotica in ansamblu, cred ca se bazeaza mult si pe psihologia personajelor si pe complexitatea trairilor acestora. in film nici nu au fost surprinse aceste lucruri. parca eram la maraton. in schimb soundtrackul este foarte frumos. am ascultat albumul si imi place mult. o seara placuta tuturor. aceasta este parerea mea.