omule, tu realizezi ce spui? nu zic ca james cameron n-a regizat bine primele doua filme, alea sunt opere de arta, dar e cam depasit, s-a vazut cu titanicul, film slab, in ciuda incasarilor.

poate casa de productie de-asta s-a temut cand a anuntat pe mostow. fiecare film are nevoie de-o schimbare, are nevoie sa evolueze. in ce sens, vom vedea cand apare filmul. fara evolutie, fara schimbare am fi morti. poate filmul asta va fi cel mai bun dintre toate 3. pot sa accept lucrul asta. nu sunt un incuiat. ba chiar m-as bucura, cum m-as bucura ca star wars episode 3 sa fie cel mai bun din toata seria star wars(nu doar alea noi).