ne place sau nu, filmele din seria harry potter devin mai pline de tensiune, actiune si dramatism. cea de-a patra serie, hp si pocalul de foc, desi este mai scurta decat celelalte, este mai plina de suspans, actiune si dramatism decat toate celelalte la un loc. este si mai intunecat, este drept, dar fara a fi, asa cum se spune, un horror. iar pentru acordarea unui ratinng care nu permite vizionarea filmului de catre copiii sub 13 ani, mie mi se pare o prostie. filmul nu trebuie sa aiba acest rating, parerea mea! oricum, pentru fanii harry potter, aceasta a patra serie trebuie vazuta. neaparat! ca merita!! vizionare placuta!