in mod normal o astfel de creatie ar trebui sa provoace indignarea tuturor oamenilor si nu apreciere. din pacate pentru noi succesul pe care il are aceasta creatie blasfemica este o dovada ca in lumea asta multe suflete sunt pierdute. diavolul a gasit o arma redutabila in aceasta carte. cred ca acolo in iad a si fost premiat pentru asta. recomand tuturor cea mai importanta carte pe care un om o poate citi in viata lui pacatoasa: biblia. "calcatu-m-au vrajmasii mei toata ziua, caci multi sunt cei ce se lupta cu mine din inaltime" (ps. 55,2)cel care l-a inspirat pe dan brown este doar unul. si deja multi au pierdut lupta.