am reusit sa vad si hancock... destul de bun. filmul are o idee originala, are distributie si chiar actiune... uitasem de comedie: "tu ar trebui sa-i dai in judecata pe cei de la mcdonald's pt. ca te-au nenorocit" :). un singur lucru nu mi-a placut la hancock si chiar nu inteleg pt. ca ideea era buna: a fost prea scurt pt. un film de calibrul sau; chiar nu-mi venea sa cred cand am vazut pe frontul de la dvd player 1:28:00 si deja incepusera creditele. asta fost... poate un hancock 2 de 120 de minute... poate.