cat de imbecil sa fii sa-l distribui pe un tampitel haios ca john cusack in rolul principal dintr-un film ce se vrea a fi filmul anului????? din start regizorul iti sugereaza ca filmul are happy-end. m-as mira sa nu fie asa!!! exista o serie de actori care nu pot fi omorati in film de catre regizori(...scenariu..).john cusack face parte dintre ei.deci el nu nu poate muri in acest film.daca moare,regizorul e idiot,daca nu moare unde mai e suspansul ???? dilema??? nuuuuuu!!!!greseala de distributie!!!. oricum marea majoritate va vrea sa vada filmul pentru efectele speciale si nu pentru interpretarea lui john cusack. exceptand efectele speciale cred ca va fi fiasco-ul anului!! tare as vrea ca sa ma insel !!!!!