bazait constant.
pro:
-materiale de calitate
-performant
-camera foto exceptionala
contra:
-bazait constant audibil cand ti telefonul langa ureche in dreptul logo-ului apple. nu ar fi fost o problema majora, dar acel bazait e captat de microfon in momentul in care filmezi, auzindu-se ca un fel de fosnet pe fundal. asa ceva nu este acceptabil pentru un telefon din clasa asta, motiv pentru care l'am dat la retur a doua zi dupa ce l'am primit. nu este atat de rara problema deoarece dupa ce l-am returnat a venit inca o persoana cu fix aceeasi problema.

ps: comportamentul emag a fost exemplar in a gestiona situatia si mi'a fost confirmat inca o data profesionalismul de care da dovada.