nu merita
am achizitionat combina acum 3 ani. in primul an a fost extraordinara dupa care a inceput sa se destrame. o parte din liniutele de pe afisaj s-au ars. a inceput sa faca condens masiv pe rafturi iar zgomotele, pocniturile au inceput sa fie mult mai dese si pronuntate. capacul de pe usa din partea de sus are un plastic foarte slab si o prindere aiurita. personal nu ii vad rostul. ainceput sa faca si gheata masiv pe peretele din spate, cel cu scurgerea. usa scartaie rau iar mecanismul de la dispensorul de apa a ruginit. acum 3 luni s-a ars si compresorul. ma asteptam sa tina mai mult. nu recomand. sunt produse mai calitative si mai durabile la pretul asta.