am citit, de curiozitate, cateva pareri despre film si nu pot spune ca nu am ramas surprins (in sensul negativ al cuvantului). trebuie sa fie o gluma pe undeva, dar eu nu am priceput-o...cate gemete sau strigate de placere in jurul unei demonstratii de prost gust, ridicol, penibil si comic involuntar! trilogia lui pee jey este la fel de "geniala" ca oricare dintre filmele proaste ale lui sergiu nicolaescu, la fel de apetisanta ca formele planturoase ale iq-ului cu care o mihaela tatu scormoneste in visele urate ale telespectatorului roman.