am asteptat cu nerabdare sa vad filmul, incitat de faptul ca regia e semnata de q.t. dar..., cum spune proverbul, la pomul laudat sa nu te duci cu sacul. in afara de scena din carciuma-pivnita, filmul nu are nimic notabil. am citit ca tarantino a schimbat scenariul original de cateva ori si a ezitat mult pana sa se hotarasca sa-l transpuna pe pelicula. mai bine il lasa in sertar pe veci.
in ceea ce priveste jocul actorilor, singurul care se remarca este christoph waltz in rolul colonelului nazist landa. apreciez ca isi merita premiul ce i s-a acordat la cannes. fara sa fiu acuzat de grandomanie, cred ca in locul lui brad pitt as fi putut juca si eu, cu acelasi "succes".
asa cum o spun si stelutele acordate de mine, filmul are momente bune, dar doar atat.