cred ca aceasta carte este o fictiune....dan brown isi fondeaza intreaga actiune pe niste minciuni,....societati secrete care nu au existat, sau daca au existat ele nu au avut rolul pe care acest,anonim,dan brown li-l atribuie(pastratoare ale unor documente compromitatoare cu privire la biserica catolica). pentru a va convinge ca toata cartea este o minciuna, va recomand sa cititi o replica la cartea lui dan brown. o gasiti la edit. www.kerigma.ro. ea se numeste in cautarea adevarului, de josh mcdowell.