eu va inteleg entuziasmul... si mie mi-a placut f mult terminator 2 la vremea lui... un scenariu excelent totul a fost imbinat bine. insa din ce am vazut, in t3 nu mai e aceeasi poveste story line-ul este ceva mai subred iar mie imi place mi matrix foarte mult... .iar ceea ce unii nu vor sa ia in considerare este ca keanu reeves laurence fishburne ei s-au pregatit de vreun an pentru scenele de arte martiale cateva ore pe zi am inteles. iar faza cu terminatoarea fiind o femeie strica feeling-ul filmului. nu vreau sa fiu incorect , de incasat va incasa mai mult la inceput caci fanii termiantor sunt multi dar cred si eu ca o sa aiba o scaadere colosala dupa prima saptamana. in fine om trai si om vedea..

respect.