defect de fabricatie
apple reuseste sa ascunda destul de bine defectele care se gasesc la iphone in general, si sunt multe si diverse.... al meu se repornea aleator si era inutilizabil, din primele zile de functionare, l-am tinut dintr-o vineri pana lunea imedat urmatoare. noroc cu personalul din showroomul din cluj ca au stat sa vada si ei problema ridicola pe care am avut-o. am fost indreptatit, dar telefonul era jalnic. am pus 3 stele pentru ca alte modele pe care le-am mai butonat, tot iphone7, merg foarte bine, doar am prins eu un exemplar vandut defect de catre apple.