am vazut si eu filmul astazi. mi-a placut, dar preferatul meu ramane "fratia inelului".
in carte, hobbitii intorsi in comitat au o surpriza neplacuta, in sensul ca saruman pusese stapanire pe comitat. mai bine ca partea asta nu am mai bagat-o in film ca il faceau de 4 ore ;)
si finalul e ca in carte, asa ca nu mai fiti dezamagiti de el (care au fost)... filmul a fost facut dupa o carte si asta e... oricum va recomand cartea care este exceptionala si in felul asta veti putea intelege absolut tot. a mai aparut si silmarillion si hobbitul a caror actiune este anterioara lotr. tolkien a scris niste carti minunate, in care toate detaliile sunt foarte bine puse la punct, contextul este creat foarte bine.
ps: nu vi s-a parut ca prea s-a napustit aragorn asupra "bietei" arwen?