nu recomand
este un telefon foarte prost, l-am luat pentru a il inlocui pe fostul meu telefon(un s3 neo). desi allview-ul asta e mai nou, tot s3-ul meu cel vechi era baza, il face pe acesta in toate punctele de vedere, de allview este doar bateria, atat.. in rest nimiv special, dupa telefonul asta, viitorul telefon cu siguranta nu o sa mai fie allview.
pro - bateria bunicica + camera interioara
contra - touch-ul prea slab la frig, nu poti tasta cu exactitate tot ce-ti doresti
- iti cere prea multe permisiuni de cacat
- uneori nu iti apar contactele
- bug la baterie, ma refer la procentaj
- uneori functioneaza sacadat
etc