ca realizare e un film bun...dar ce face defapt ca filmul sa fie vizionat este subiectul.este o interesanta abordare a crestinismului si a bazelor lui.suntem din pacate prea indoctrinati ca sa putem crede si altceva. o viata intreaga ne-am inchinat si ne-am rugat in fata unei icoane care reprezinta,dupa spusele autorului, doar un muritor care a marcat istoria pe care contemporanii sai l-au ridicat la rang de divinitate...biserica ascunde multe lucruri chiar daca noi refuzam sa le vedem sau sa le intelegem. sa nu uitam ca aceasta carte nu este dovada, este doar o ipoteza. eu nu cred ca doar oamenii cu o inteligenta mediocra ar putea crede in aceasta ipoteza ci din contra.