foarte slab deocamdata
pozitiv:
- e subtire
negativ:
- nu are double tap pentru deblocare
- am pierdut toate parolele wifi salvate pe samsung
- senzorul pt amprenta pozitionat prost(nu poti debloca telefonul cand e pe masa). oricum nu merge intotdeauna din prima
- se incarca foarte lent (4-5 ore)
- spate din plastic foarte ieftin. se murdareste si zgarie cumplit
- software slab. foarte putine optiuni
concluzie: mai slab decat un telefon huawei luat cu 650 lei. aveam o parere foarte buna despre huawei.