e ok si atat
am cumparat-o de la emag cu pret chiar promo la 900 ron insa, din punctul meu de vedere, este o boxa relativ ok. o compar cu un jbl go, jbl flip 3 si beats pill 2.0, toate cele enumerate sunt chiar poxe portabile si la care chiar spui " bai ce bine se aude pentru marimea ei".
jbl xtreme mi se pare mare si grea ( pentru o boxa portabila) si foarte dar foarte mult bazata pe bass, si nu este un bass placut ci unul de acopera mult din sunetul natural.
cum spuneam, e ok dar nu merita 900 ron si cu atat mai putin 1350 ron.