intr-adevar cartea se bazeaza pe o documentatie dar dak ati sta puitn si ati analiza situatia ati vedea ca veridicitatea acelor documente este contestabila. de ce se spune ca este un roman slab? dupa parerea mea nu din cauza ideilor dezbatute ci din cauza felului in care este scrisa. a trata un subiect de o asemenea amploare sub forma unui roman politist mi se pare o aberatie sau o lipsa totala de inspiratie. cred k era mai buna si dak era scrisa de coelho.......care vorba aia este un scriitor pentru minti usoare.
dak vreti sa cititi ceva bun cititi "sacrul si profanul" de eliade, sau "magicianul" de fowles.
veti vedea diferenta.
oricum cartea lui brown este scrisa ca sa inteleaga tot prostul pentru exista un mesaj care se vrea transmis..........