umila mea parere:

matrix este victima propriului sau succes. adica reloaded este victima succesului primului matrix. primul matrix a devenit un asa-zis 'role model' pentru viitoarele filme de actiune realizate dupa lansarea acestuia( the one, romeo must die, blade 2, etc) aceste filme enumerate mai devreme au avut efecte speciale extraordinare, efecte ale caror stramos este chiar 'glontul timpului'. de aceasta data, reloaded n-a mai socat pe nimeni(cel putin pe mine, nu), ba chiar mi-a parut hilar in unele momente. povestea n-a fost imbunantatita cu nimic, dicutia dintre neo si arhitect a fost pusa de mantuiala, ca sa mai surprinda pe unul, pe altul, si sa salveze din imaginea acestui film, care pana la urma este un film de actiune, si nu unul dintre cele mai bune facute vreodata. cu exceptia ciocnirii celor doua tiruri, toate celelalte faze mi-au parut rasuflate. ar mai... citeste