Non c'e nessun altra gelateria chi lo fa come Maestro Spangaro, specialmente in Arizona. Per fare cualcosa in un modo straordinario, 
ha bisogno di parlare bene un altra lingua: quela di la vera qualita'. Moreno
la parla, e la parla bene! Si c'e qualcuno chi no puo riconoscere l'arte che si fa ogni giorno a Arlecchino, non c'e nessun altra cosa che puo fai vedere la luce. Sento cantare a Mina Mazzini cuando mangio il gelato al pistacchio, affogato (santa pace!) preparato per il maestro.
Grazie Moreno e Marina! Mi manchi terribilmente :) Aspetto sentire cuando arriva ancora il tartufo bianco d'Alba!!
A Davila

English Translation:
This gelato is as good as the finest and most reputable gelaterie in Italy.