e un film colosal, pe care trebuie sa il vezi minim o data la 5 ani, nu poti sa ceri mai mult de la un film. e probabil cel mai cunoscut film de pe glob, mai cunoscut decat godfather sau alte filme de pe imdb, un film pe soundtrack-ul caruia au plans milioane de oameni. poveste partial adevarata, poveste de dragoste cum nu va mai aparea curand in vreun film. abia dupa 13 ani a fost depasit ca incasari de un film... surpriza, regizat de aceeasi persoana si acut pe multe milioane de euro. bravo, astept ziua in care sa mai apara un film de acelasi impact (avatar nu e, pentru ca nu putem sa comparam preturile de atunci cu cele de acum). baiat sau fata, barbat sau femeie nu ai cum sa nu fii emotionat dupa ce urmaresti titanic.