da, este amuzant pentru cei care stiu sa se bucure de viata, sa isi imagineze si sa uite pentru moment de griji si probleme. da, merge exact pe aceeasi linie ca primul, dar de ce nu? ideea este foarte buna iar faptul ca a fost plasata intr-o alta locatie, cu detalii diferite a dat un "gust" aparte. acum pe bune, noi romanii mancam 'nspe mii de feluri de mancare cu cartofi si nimeni nu se mai plange. este exact acelasi lucru: o "portie buna de cartofi" preparati altfel. cine a venit la film asteptandu-se la o schimbare drastica de "decor" sa se uite bine la titlu, este suficient, plus ca mai exista si un trailler, fratilor. este un film distractiv, care te tine atent si care isi produce efectul scontat: sa razi pana te dor obrajii. it's a must see.