face toti banii si arata incredibil de bine.
telefonul este mai mult decat decent la pretul acesta, face treaba cu brio, arata incredibil de bine( din punctul acesta de vedere da clasa la foarte multe alte marci), daca il folosesti ca un om normal vei fii foarte multumit, netul trage de rupe, sunetul e clar, se aude bine; face foto ok, bateria e doar ~normala, una peste alta e un best deal daca prinzi un discount/promo ceva.
pentru cei care il critica din punct de vedere al performantelor: daca visezi la avioane, atunci ar fi trebuit sa maresti ``creditul`` si sa achizitionezi un produs din alta clasa, pentru ca in categoria in care ``joaca`` acest terminal e printre favoriti.