da-i o arta ... sa faci cu succes un thriller cu ritm lent. povestea se desfasoara in volume frumoase, in timp ce nici macar nu-ti dai seama ca se intampla. 

robin williams. unghiul sexualitatii din film poate parea inutil si poate afecta probabil cat de mult va bucurati de film. cu toate acestea, complotul de baza este foarte angajat. filmul nu va grabeste si inca va agata suficient incat sa va intrebati. directia este buna. utilizarea luminilor pentru a atinge efectul dorit de suspans si de neasteptate este buna. foarte frumos 1 ceas ceas daca doriti sa va intoarceti si sa auziti o scurta poveste palpitanta!