acesta este cu usurinta filmul cel mai subevaluat in tunul brooks. sigur, defectul sau. nu ofera o viziune realista asupra lipsei de adapost (spre deosebire de modul in care citizen kane a dat o viziune realista asupra cantaretilor din salon, sau titanic a dat o viziune realista italienilor pe care i-ati identificat). multe dintre glume au cazut. totusi, acest film este foarte atragator intr-o maniera in care multe comedii nu sunt, si de a trage acest lucru intr-o poveste despre unii dintre cei mai rai membri ai societatii in mod traditional este cu adevarat impresionant. nu este regele fisher, dar nici nu este rahat. singura mea plangere este ca brooks ar fi trebuit sa arunce pe altcineva in frunte (il iubesc pe mel ca director si scriitor, nu la fel de plumb).