acesta nu este filmul tipic mel brooks. a fost mult mai putin slapstick decat majoritatea filmelor sale si de fapt avea un complot care putea fi urmat. leslie ann warren a facut filmul, este o actrita fantastica, subevaluata. au existat cateva momente care ar fi putut fi comprimate mai mult si unele scene care ar fi putut fi taiate pentru a face loc pentru a face acest lucru, dar, in ansamblu, merita pretul sa inchirieze si sa-l vezi. actrita a fost buna in ansamblu, brooks insusi a facut o treaba buna fara ca caracteristica lui sa vorbeasca direct publicului. din nou, warren a fost cel mai bun actor in film, dar "fume" si "sailor" si-au jucat bine piesele.