mi-a placut filmul. unele scene de actiune au fost foarte interesante, tensionate si bine facute. mi-a placut mai ales scena de deschidere care avea un semiremorca in el. o scena de actiune foarte tensionata, care parea bine facuta. unele dintre scenele de tranzitie au fost filmate in moduri interesante, cum ar fi fotografierea temporala, culori neobisnuite sau unghiuri interesante. de asemenea, filmul este amuzant este mai multe parti. mi-a placut, de asemenea, modul in care a fost prezent si tipul rau. mi-ar da un film 8 din 10.