brilliant de supra-actioneaza de catre lesley ann warren. cel mai bun dramatic hobo doamna pe care l-am vazut vreodata, iar scene de dragoste in depozitul de imbracaminte sunt pe locul intai. porumbul de pe fata este un clasic, la fel de bun ca orice in sapcile blazing. preluarea avocatilor este, de asemenea, superba. dupa ce a fost acuzat ca a fost un batran, vinzandu-i seful, si fiind necinstit, avocatul lui pepto bolt ridica din umeri indiferent "eu sunt un avocat", spune el. trei cuvinte amuzante. jeffrey tambor, un favorit al serialului larry sanders, este fantastic aici si ca un milionar nebun care vrea sa zdrobeasca ghetoul. caracterul sau este mai rau decat de obicei. scena spitalului si scena in care invadeaza un site de demolari, sunt casele clasice. cautati scena picioarelor si cei doi luptatori mari care se lupta (unul sangereaza). acest film se imbunatateste de fiecare data cand il vad (ceea ce este destul de des).