the night listener probabil nu este unul dintre cele mai bune roluri ale lui william, dar face un personaj foarte interesant intr-un film oarecum ciudat, dar foarte diferit. va pot garanta ca nu ati mai vazut vreodata un astfel de film. unii oameni, probabil, nu vor placea ritmul lent al acestui film, dar cred ca este un mare plus al filmului. este cu siguranta unul dintre filmele de top care au iesit in anul 2006. are o performanta intriganta intr-un film cu un continut extraordinar, senzatie dramatica. acesta nu este un film americanizat. nici nu este un film previzibil. doar simti ca este un film care are secrete pe care ai greu sa-ti stabilesti rezultatul. acesta nu este un film excelent care are totul, dar iadul, este un film blestemat si foarte original.