daca exista un lucru de recomandat despre acest film este faptul ca este interesant. premisa atrage cu siguranta audienta, pentru ca este un mister, iar pe tot parcursul filmului exista indicii ca exista ceva intunecat. cu toate acestea, nu exista prea multa tensiune si portretizarea usoara a lui williams nu face prea mult pentru a ne face sa ne referim la obsesia lui fata de baiat. colete se compara mult mai bine cu femeia a carei natura si intentii adevarate nu sunt foarte clare. productia se simtea urgenta si gaurile sunt evidente. cu siguranta, este un preview pentru un efort mult mai complet si mai bun. cartea este probabil mai buna. un lucru este sigur: taupin trebuie sa fi scris ceva cu adevarat bun pentru a inspira cel putin un efort laudabil.