cand am vazut acest film, am fost uimit de ce a fost un film grozav. acesta este singurul film pe care cred ca l-as da vreodata un rating de 10 stele. sunt sigur ca acest film va fi intotdeauna in topul meu 5. actorul este superb. leonardo dicaprio si kate winslett se afla la cel mai inalt nivel. nu cred ca cineva ar putea avea o treaba mai buna decat kate. 

daca este o zi ploioasa si nu puteti decide ce sa inchiriati, ei bine, acesta este unul. veti iubi toate actiunile, efecte speciale si multe altele. daca nu ati vazut acest film mergeti in chirie sau cumparati acum! nu veti regreta. 

