aro tolbukhin a ars in viata sapte persoane intr-o misiune din guatemala in anii '70. de asemenea, a declarat ca a ucis inca 16 persoane (a ucis-o pe femei insarcinate si apoi le-a dat foc). acest film este un documentar care portreteza personalitatea lui aro prin mai multe interviuri cu oameni care au ajuns sa-l cunoasca si prin anumite scene jucate de actori bazate pe fapte reale. "aro tolbukhin" este o lucrare serioasa, atat de analitica, ca nu este deloc morbida. o asemenea marturie ingrozitoare despre cum o trauma din copilarie poate transforma un om intr-un monstru. rata mea: 7/10