acest film a re-scris istoria filmului in orice fel. nimanui nu-i pasa ce gandeste cineva despre acest film, pentru ca depaseste critica. orice defect din film este usor de depasit de nenumaratele lucruri uimitoare pe care le face filmul. este un film extrem de frumos si ma indoiesc ca multi dintre noi vor vedea din nou ceva asemanator. am vazut-o de mai multe ori decat imi place sa contez, si eu inca mai devin transfixat de fiecare data, cu un sentiment care este greu de descris. unul pentru veacuri.