am urmarit acest lucru in clasa femeilor mele de sanatate pentru a evidentia modul in care femeile sunt tratate inferioare barbatilor in multe societati si am iubit absolut acest film. am de gand sa incerc sa vad o copie a mea. povestea este foarte emotionanta si as recomanda-o oricui. sunt un fan al diferitelor culturi si acest film era exact ceea ce aveam nevoie. acesta este un film pentru intreaga familie, in ciuda ratingului. acesta este un film pe care il voi arata copiilor mei. profesorul clasei noastre a insemnat ca filmul sa fie, in primul rand, prea educativ pentru femei, dar acest film a fost mai mult decat atat. este unul din acele filme care vor ramane in mintea mea si vor fi favorite.