acesta este un film .., nu porno. 

acesta este un film minunat! complet de momente si amintiri oferite! o piesa frumoasa de lucru! excelent!!! pentru inteligenti, numai telespectatorii !!! 

daca sunteti un iubit de film. un romantic. o persoana care a iubit adanc, acesta este filmul tau! 

are o calitate surreala frumoasa. buna actiune si regie. vizionarea acestui film ma facut sa-mi amintesc prima mea dragoste. thi este un film pentru cei care doresc sa reflecteze asupra vietii, iubirii si sensului pierderii. foarte recomandat pentru toti iubitorii de film.