unul dintre cele mai inovatoare filme straine pe care le-am vazut vreodata. tanarul este un talent uimitor. spectacole stelare de catre ea (doggie), batranul (regele mastilor) si liang (boddhisatva viu). (spoiler) tratamentul deplorabil al copiilor, in special al femeilor, este deranjant. /> 
a iubit muzica. dialogul original chinez intensifica intensitatea emotionala a spectacolelor si a povestii. acesta este un trebuie sa va poti - film de familie placut, desi nu pentru copii foarte mici. ar fi considerat lansarea dvd-ului chiar mai mare daca coloana sonora ar fi fost transferata mai bine pe dvd si transferul ar fi inclus versiunea cu ecran lat.