wow. ce film minunat. scenariul este aproape perfect, se pare ca acesta este singurul film scris de minglun wei, sper ca are mai multe povestiri in el. actul este sublim. renuntarea la zhou ca doggie a fost uimitoare - un talent foarte natural, iar xu zhu a fost o placere - foarte credibila ca traditionalistul batran. 

coloana sonora a fost foarte eficienta, fara a fi coplesitoare. 

in cazul in care numai filme de acest gen au fost facute fie in hollywood sau hong kong - o familie prietenoasa, bine actionat, bine scris, bine dirijat, aproape de bijuterie perfecta.