filmarile sunt placute, iar mediul este foarte realist. mi-a placut ca redreseaza cu indrazneala conceptiile despre multe morajuri morale si sociale dificile din mediul rural chinez-continental din anii 1930, precum si mai multe intrebari fundamentale ale omului - am simtit ca as putea obtine un adevarat simt al vremurilor, recreat chiar si in fotografii splendide ale chinezilor traditionali teatru si in purista reprezentari ale vietii stradale. parea merita experienta. rolul intercalat pe care il joaca budismul este probabil cel mai adevarat-la-forma - atat in   aspectul sau mental, cat si in cel filosofic, poate cel mai eficient pe care l-am vazut in filmul chinezesc. turnarea este grozava. imaginile sunt memorabile. actionarea este suficient de solida. tematic pueril, dar inca suficient de bogat pentru a compliment vehiculul expresiei sale.