acest film a fost excelent. un adevar trist despre modul in care cultura tinde sa se confrunte cu sexul. acesta este doar un tip mare de tip fuzzy cald de film. aveti stapanul care este insufletit in traditie si cu bunavointa in felul sau, doggie, in ciuda faptului ca este o fata pentru a-si castiga afectiunile si o invingeti cu o maimuta draguta, cu o mie de expresii faciale. acest lucru este egal cu marele film fericit in cele din urma. acest film are o treaba buna in a arata cat de bogat in traditie poate fi, atit de entuziasmat ca este dispus sa moara fara a-si impartasi secretele. vedeti partile unei culturi care nu a mai fost vazuta inainte si care ajuta la imbunatatirea dramei care se desfasoara aproape de capatul imaginii. fotografia cinematografica este excelenta, in special secventa de parada de deschidere cu toate scantei. legat de a fi in concluzia oscar pentru cel mai bun film strain.