o placere neasteptata, pe masura ce nu am auzit nimic despre acest film. cat de rusinos este faptul ca garanteaza o audienta mai larga. o poveste extraordinar de umana, cu un mesaj social, a spus cu blandete, desi adesea previzibila in rezolutia sa. actionati solid de catre directori. frumos fotografiat cu culori mutate plutitoare de gri, care surprinde tonul nostalgic al filmului. filmul meu chinezesc recent (dus, the road home, not one less) a fost unul interesant care sper pentru a continua explorarea. china si poporul sau este o panza uimitoare pentru producatorii de film. "regele mastilor" poate fi foarte recomandat ca punct de pornire pentru oricine interesat in mod similar de filmul chinezesc recent. 

