citat de nicolas martin (nicmart) din houston, tx: "filmul fin, dar dvd" reformatat pentru televiziune ", 8 aprilie 2002 - acesta este un film fermecator si emotiv, pe de alta parte dvd-ul pe care l-am achizitionat a fost" reformat se potrivesc cu televizorul dvs. "de catre bucatile de la columbia tristar.nu exista nici o scuza pentru a nu furniza filmul in format lat, cu exceptia faptului ca hollywood trateaza toate filmele, cum ar fi gunoi de gunoi de unica folosinta pe care este atat de obisnuit sa produca. br /> 
ce-o rusine (criminal!), intr-adevar. totusi, exista si o alta versiune. vezi aici pentru detalii http://www.dvdbeaver.com/film/dvdcompare2/kingofmasks.htm 

performante minunate ale celor doi actori principali (the king and doggie) btw.