mi-a placut recreatia cinematografica a chinei in anii 1930 in acest film minunat. povestea este simpla. un interpret de sex masculin mai in varsta doreste sa-si transmita arta unui tanar, desi nu are copii vii. fetele actorilor sunt minunate de vazut. povestea dezvaluie devotiunea si recunostinta copiilor celor care le trateaza bine si dorinta lor de a fi tratati bine. operele din film imi amintesc de farewell my concubine, care a fost mai sofisticat si mai complicat. povestea aici imi aminteste de o poveste a lui dickens despre zilele cand copiii erau aproape mobili. plansul este un pic previzibil si un pic prea sentimental pentru mine, dar merita timpul sa privim pentru eroismul, umanitatea si istoria portretizata.