"masca" este un film in miscare care functioneaza pe mai multe niveluri. in cel mai simplu mod, este povestea bantuita a unui interpret de strada care se leaga cu un copil mic in timp ce incearca sa treaca de-a lungul artei sale creative (masti) la urmatoarea generatie. desi, uneori, povestea face ca batranul sa devina un loc de munca, este atat de bine realizat (scris, actionat, regizat, valori minunate de productie), este usor sa se deplaseze dincolo de situatia sa. si, daca stati cu ea, filmul este in cele din urma foarte dulce si inaltator. kudos peste tot. acesta este un film minunat atat pentru copii, cat si pentru adulti. trucul este cum sa-i atragi pe americani care ar putea sa nu le placa filmele de limba straina!