. . . sau tastati pe o tastatura a calculatorului, probabil ca ar da un film eponim cu un rating de "10." la urma urmei, niciun elefan nu este aratat ucis in timpul filmului; nici macar nu se presupune ca sunt raniti. dimpotriva, stapanul lui elephant walk, john wiley (peter finch), se plange ca nu poate trage niciunul dintre pahidere - indiferent cat de periculos - fara permisiunea guvernului (iar tonul sau sugereaza ca astfel de permise nu sunt in taramul probabilitatii). in plus, elementele conspira - ca o seceta neobisnuita si o epidemie de holera umana - sa paraseasca casa de plantare wiley, vulnerabila la distrugerea totala de catre elefantul oamenilor (asa cum nativii le apreciaza) pentru a inchide povestea. daca se intampla sa vezi actuala emisiune earth, vei descoperi ca elefantul oamenii se indreapta astazi mai putin.