acest film spectaculos este unul dintre cele mai uimitoare filme pe care le-am vazut vreodata. arata o china pe care nu o vazusem niciodata si nu o imaginam si cred ca arata china din anii 1930 in cea mai reala lumina pe care o vede vreodata intr-un film. este absolut incomod in atatea situatii, vazand cat de greu a fost viata pentru personaje, si totusi povestea si sfarsitul sunt incredibil de bucurosi. veti vedea adancurile si inaltimile existentei umane in acest film. actorii sunt toti perfecti, astfel incat sa simtiti ca ati intrat cu adevarat intr-o alta lume. 

eu pur si simplu nu pot recomanda acest film destul de mult. s-ar putea sa va schimbe pentru totdeauna dupa ce ati vazut-o.