dominion tank politia nu are o coaja de indoiala, una dintre cele mai uimitoare spectacole produse vreodata, dar nu doar in domeniul animatiei. in timp ce prima parte (faptele 1 si 2) consta in cea mai mare parte din actiune si distractie, partea a doua este mai grava si nu ar trebui sa tratam a doua parte in acelasi mod ca prima parte. subtilitatile sunt cu adevarat in afara acestei lumi si caracterizarea este dincolo de stralucirea. trebuie sa aveti un grad suplimentar de inteligenta pentru a aprecia complicatiile celei de-a doua parti (fapte 3 si 4). totusi, am niste plangeri. in prima parte, tank bonaparte sare destul de literal peste o carapace de rezervor si nu avea nici un sens. s-ar putea, de asemenea, pune sub semnul intrebarii plauzibilitatea lui bonaparte sarind pe aripa elicopterului gunship, chiar daca era rece. regulile lui buaku.