am petrecut ani de zile cautand o copie a acestui film (16mm, dvd, vhs), asa ca am putut sa-i arat copiilor mei. filmul este amuzant, iar spike si membrii formatiei sale arata de ce au fost cei mai buni muzicieni din domeniu. trebuiau sa fie atat de buni pentru a juca acel dement. imi place si o recomand pentru iubitorii de film de toate varstele. filmul este despre o turnura a focului secolului secol, cu un echipaj de cadre nepotrivite care sunt pompieri si banda departamentului (atunci cand nu lupta impotriva incendiilor ). sunt gagurile obisnuite, plus haosul lui spike jones si orchestra lui. de asemenea, scuze de comedie oferite de comedianul buddy hackett si de hugh o'brien.