aventura regizorala a lui govind nihalani a romanului lui vijay tendulkar este stralucita. om puri joaca rolul unui inspector velankar, care este fortat sa protejeze lumea de sub lumina don rama shetty, jucat stralucit de sadahiv amrapurkar. acesta este cel mai discutat film al lui govind nihlan. acesta este un film foarte bun si clasic. smita patil joaca rolul de sex feminin din fata om puri. naseeruddin shah este stralucit intr-un rol cameo. desi sadashiv amrapurkar are doar 4 scene in filmul pe care il domina filmul. acesta a fost sadashiv amrapurkars care a debutat.om puri a castigat un premiu national pentru acest film pentru cel mai bun actor. filmfare castigatoare pentru cel mai bun film, poveste, actor in rol secundar (sadashiv amrapurkar).