un film excelent si precis ... mcgovern face mari eforturi pentru a cerceta si documenta scrisul sau si se plateste. nu-i este teama sa spuna adevarul, desi ar putea face comentarii si comentarii nefavorabile de la unii care ii plac povestile pentru a fi curate si dulci si lucioase. inca o data, mcgovern aduce in christopher eccleston, desi nu in acelasi profil, un rol pe care la jucat in hillsborough. am gasit acest film ca fiind exact, bine actionat si bine prezentat ca hillsborough si aplauze mcgovern pentru scrierile sale neplacute. foarte bine si palaria mea este in afara scriitorului, actorilor, echipajului de productie. un film grozav!