imi plac foarte mult filmele lui miikes despre yakuza, pe care l-am vazut acum 2 ani si mi-a facut cu adevarat capul. nu am vazut niciodata asa ceva bolnav si rasucite. povestea este buna si actorii isi fac lucrurile foarte bine. nu am vazut versiunea britanica sau japoneza, dar trebuie sa spun ca cred ca dvd-ul german este un pic cenzurat. daca nu ati vazut deja filmul si locuiti in germania, ar fi mai bine sa aveti grija de un dvd din nederlands sau austria. dvd-ul i-on contine o multime de scene foarte dure si urate, dar la showdown am simtit ca lipseste ceva, despre una sau doua scene foarte scurte. toate in toate un film bun pervertit cu personaje nebunesti si un nivel ridicat de violenta, pentru asta imi place miike!