acest film se ocupa de atrocitatea din derry acum 30 de ani, cunoscuta sub numele de duminica sangelui. filmul este bine cercetat, actionat si regizat. este la fel de aproape de adevarul pe care il vom obtine pana la rezultatul anchetei saville. filmul pune atrocitatea in contextul timpului. de asemenea, arata salbaticia soldatilor in ziua atrocitatii. de asemenea, a fost tratata si spiridusul alb-negru care a fost tribunalul widgery. in general, aceasta este o drama excelenta care se misca si este socanta. cand iese raportul saville, urmariti din nou acest film pentru a vedea cat de aproape de adevar este.