iubesc glumele lui jack cum ar fi "cliseul este ..." sau "deasupra tipului de cliseu de top, piele neagra, grasa, cam infricosatoare ...". el este doar hilar! daniel incepe sa-l prinda pe el sa! bine ca jack nu mai este in echipa (intr-un fel) sau altfel ar fi fost mania de sarcasm !!!! imi place doar toate parcelele (sezonul 8, putin mai putin, trebuie sa recunosc), personajele sunt minunate, actorii sunt minunati, incep sa-mi iau expresii faciale (si mai mult) de la jack, daniel si teal'c ... este doar teoretic posibil si interesant ... omule! eu ma duc din nou! imi pare rau, de asemenea, incep sa-mi aduc trasaturi de la carter, iar toate acestea conduc parintii mei nutz !!!!!!! in concluzie, cred ca este bine pentru inca trei sezoane sau cam asa ceva, mai ales daca ei continua sa impacheteze episoadele cu tot acest umor, drama, actiune si asa mai departe !!!!!!!!!!!!!!! !