lumea bantuita a lui edward d. wood, jr. nu este un document documentar deosebit de bun. din punct de vedere estetic, este lipsit de claritate si aspect ieftin, oamenii din ea merg pe tangente care o fac foarte nefocata si incoerenta, dar acest lucru adauga farmecul ei. spun acest lucru pentru ca este un documentar despre un ciudat care a facut poze ciudate si sa inconjurat cu niste ciudatenii si, ca atare, nu exista intr-adevar nici o alta modalitate de a documenta viata si cariera barbatului si a echipajului sau de cadavre. exista cateva viziuni asupra geniului si a ineptatii lui wood, iar portretul ambelor calitati este un credit pentru autenticitatea documentarului. in general, merita un ceas pentru fanul de lemn si pentru cel de cinema in general, dar nu va asteptati la stralucire aici. asteptati un documentar facut dupa inima lui wood.