am gasit un pic greu de urmat in masura in care parea sa se scufunde in mijloc, in timp ce incercam sa-i fac capul sau coada de cine lupta cine si de ce. una dintre problemele este una culturala / lingvistica. aici avem o problema chineza / taiwaneza / japoneza despre care stim foarte putin si pentru ca pur si simplu citim subtitrarile in limba engleza, pierde inevitabil unele dintre subtilitatile. o alta problema este ca se pare ca sunt prea multe doar jumatate explicate rasturnari si coincidente. cu toate acestea, pare putin probabil ca filmul miiki sa fie complet rau si cu siguranta acest lucru nu este asa. o multime de violenta eleganta si oscilatoare, o fereastra pe o parte mai mica decat cea sexuala ortodoxa, plus aspectul familiei. toate in toate o plimbare decent, dar poate verificarea povestea ar putea fi de fapt de ajutor inainte de a viziona aceasta.