si asa a inceput cea mai mare comedie a televiziunii! au trecut 12 ani de la primul episod, dar a continuat cu acelasi spirit pana in ultimul sezon. pentru ca aici se afla "prieteni": pe citate. situatii extraordinare au loc intre sase prieteni care nu vor pleca niciodata din inimile noastre: sa spunem o mare multumire lui rachel, ross, monica, joey, chandler si phoebe! in prima noastra intalnire, vedem cum rachel o ia pe un tip (in biserica, cum ... (intelegi), cautarea lui monica pentru "tipul perfect" (nu exista un tip perfect, de ce toate femeile tale sunt obsedate de asta? ?) si cum poate fi ruinata casnicia cand partenerul din viata ta descopera ca e lesbiana. pana cand ne intalnim pe joey, phoebe si chandler in urmatoarele episoade ... enjoy friends!