in primul episod de prieteni, care a difuzat pe 22 septembrie 1994 "unul in care monica devine un coleg de camera", exista o melodie care se joaca pe masura ce rachel sta in fereastra spre sfarsitul spectacolului, linia care joaca este: nevoie de exploatatie ".... stie cineva artistul cantand sau titlul piesei? se pare ca este un cantec grozav ... mi-ar placea sa obtin o copie a acestuia. va multumim pentru asistenta. caut albumul / cd-ul pe care il pot cumpara. 

am emisiunile care sunt disponibile pentru cumparare si se bucura de acest spectacol de peste si peste din nou. parea a fi credibila ... multumita pentru orele de divertisment pe care le-ai furnizat de-a lungul anilor.