ceea ce incepe ca o afacere extrem de previzibila si putin draba este in cele din urma destul de hilar si distractiv. "dreptul de a muri" nu este foarte suspensiv, dar este mai mult decat o face pentru asta cu niste piese stranii si peste gore. 

spoilers aici: 

top credite de asemenea du-te la spectacolul mort de la martin donovan ca fiind unul dintre cei mai darnici caractere vreodata pentru a grati ecranul. daca joci personajul intr-o maniera grozava, aproape ca te simti rau pentru tip in cele din urma cand planul lui mare nu reuseste in cele din urma. corbin bernsen, de asemenea, mesteca peisajul joaca un tip care nu este asa de bun si care isi obtine doar deserturile sale. sfarsitul jocului spoiler. ca un razbunator-de-a- filmul mort, "dreptul de a muri" beneficiaza foarte mult de artistii interpreti sau executanti si este mai mult decat o modalitate ok de a petrece mai putin de o ora.