de ce a sunat-o ca sotul sa-l numeasca pe appy? ea a ruinat un episod mare si asa pot sa-i dau doar 6. o gramatica si o pronuntie corecta sunt esentiale pentru un film. a fost foarte hellraiser ceea ce cu toata pielea, dar nu stiu cum poate supravietui cineva fara piele, pielea este un organ vital pentru organism cel mai mare organ de fapt si fara sa ne murim. cu cat este mai mult un film de groaza, cu atat mai infiorator poate fi si mai distractiv. recunosc insa ca povestirile marilor regizori de groaza sunt foarte dezamagitoare si foarte mediocre. 

6/10 veniti pe yankies obtineti limba engleza pana la par!