pilotul este extrem de bine facut. acesta stabileste modul in care personajele se leaga in episoadele viitoare. nu cred ca cineva ar fi putut crea un pilot mai bun pentru acest spectacol. afiseaza creativitate remarcabila pe partea scriitorilor. desi nu totul a fost indreptat pentru ca a fost primul episod, multe evenimente care au avut loc in sezoanele viitoare au fost demonstrate in pilot. un exemplu ar fi ross si relatiile viitoare rachels. chiar daca nervozitatea unui prim episod a aparut, a fost depasita de un complot uimitor si o alegere extraordinara.