dupa cum stim cu totii, o comedie romantica este genul cu sfarsitul cunoscut deja. cei doi conducatori trebuie sa se intalneasca intotdeauna. in cea de-a treia editie, am incercat sa-mi dau seama cum se va incheia acest lucru si cum vor ajunge impreuna. un indiciu a fost dat chiar de la inceput, dar nu veti realiza niciodata pana la sfarsit. e un simplu carlig, dar functioneaza. ar fi trebuit sa acoperiti o multime de teren obisnuit, dar sa faceti o rotire proaspata cand este posibil. mi-au placut toate caracterele ny si am iubit locatiile. e o carte postala din new york. de asemenea, a fost frumos sa vizionati un film si sa nu gasiti nimic rau in el. deci, daca va place un film romantic bun de moda veche ... atunci acesta este pentru tine.