acesta este un film fermecator de moda veche. locatiile sunt minunate, iar situatia este una dintre filmele din trecut ale lui preston. fi doriti sa vizionati un film care nu solicita altceva decat sa va odihniti si sa va relaxati atunci. actrita este buna si mi-a placut michael rispoli. era si in rounders. si cand ai dormit. restul cast este distractiv. doar ceea ce se intampla atunci cand doi oameni care urmeaza sa se casatoreasca se intalnesc cu cei pe care ii iubesc cu adevarat in week-end ca isi planifica propriile nunti. stiu ... suna ciudat ... dar este. si asta face distractia de a privi. va face ca prietenul tau sa te imbratiseze sau sa te lase, dar cel putin vei sti.