o poveste draguta amuzanta de 2 persoane care traverseaza caile pe masura ce se pregatesc pentru nunti. fostul scriitor de politie si profesorul de scoala publica se prabusesc unul in celalalt in acest nou oras, chiar daca se marita cu alte persoane. poate un mic punct de vedere in sensul ca "partenerii" sunt amandoi personalitati de tip a, in timp ce protagonistii nostri sunt mult mai relaxati. nu este greu, dar ma facut sa zambesc. si hei pentru baieti - vindeti unghiul natasha henstridge, iar galajele - le vindeti povestea slaba, toata lumea castiga!