sunt cateva filme sau filme pe care le consider favorite de-a lungul anilor. drumul evangheliei era unul dintre ei. am privit-o ca pe un adolescent si mi-ar placea sa-l vad din nou. piesele mele preferate au fost faptul ca 1 / isus a fost blond, 

2 / ultima cina a fost o masa imensa, 

3 / el i-au placut sa se joace cu copiii; 

4 / moartea lui a fost pentru toti oamenii si pentru totdeauna. filmul poate sa nu fi fost din punct de vedere teologic sau din punct de vedere calitativ, dar mi-a atins inima atunci. in plus, eu sunt un fan johnny cash si a fost o aventura curajoasa. daca va aparea vreodata pe dvd, o voi cumpara exclusiv din motive sentimentale.