acesta este primul film michael vartan pe care l-am vazut - nu l-am vazut pe alias   - si am fost curios sa vad daca tipul poate sa actioneze. sigur ca poate si este placut in acest film. natasha henstridge este, desigur, superba, dar ea este de obicei in mai multe roluri fizice si de actiune, asa ca am gasit-o foarte buna si iubitoare in acest rol diferit "dulce" al unui profesor de scoala. cateva dintre comentariile negative pe care le-am citit sunt adevarate, filmul este plin de clisee si povestea nu suna deloc adevarata. de asemenea, chiar daca fiecare personaj din film remarca cat de bine arata impreuna, nu cred ca exista ecran chimie acolo. cu toate acestea, m-am bucurat de acest film. localurile sunt frumoase, personajele sunt pline de dragoste, iar actorii sustinatori sunt destul de buni. daca va asteptati sa vedeti o mare poveste de dragoste, acest lucru nu este. dar daca doriti sa vedeti un film placut, nevinovat, cu un personaj plin de inima, este foarte bun.