am prins acest film la un test de screening. a fost foarte surprins sa gaseasca o poveste foarte dulce si distractiva. ei bine, a actionat. natasha henstridge este urmatoarea julia roberts. conducerea de sex masculin a fost awsome. film foarte amuzant. are loc in cele mai bune locatii din new york. ma facut sa vreau sa merg acolo. tocmai am vazut "ai primit posta" m-am gandit "a trebuit sa fii tu" a fost o poveste mult mai buna fresher. a fost curat si grozav pentru intreaga familie. audienta am vazut-o cu drag.