astept cu nerabdare sa vad asta de cand am vazut-o pentru prima oara in lucrarea ei. in cele din urma a gasit-o ieri 2/13/02 pe canalul de film lifetime. comentariile lui jim larson despre faptul ca a fost o "poveste dulce amuzanta de 2 persoane care traverseaza caile" au murit. scriitorii, probabil, nu ar trebui sa primeasca un bonus, toti ceilalti sro pentru realizarea filmului. oricine apreciaza un film romantic ar trebui sa vada asta. prezenta ecranului natasha este atat de calda si zambetul ei atat de electric, ca sa nu mai spun nimic despre frumusetea ei, ca tot ce se afla in ea merge pe lista mea preferata. interviurile sale de televiziune si de tiparire pe care le-am vazut sunt la fel de racoritoare si de bine cautate. 

dumnezeu sa va binecuvanteze, familia ei si eforturile viitoare. par sa fie disponibile pe dvd sau video inca, dar as fi primul care l-am cumparat si cred ca altii ar prea.