astept pentru fiecare nou episod, fiecare re-a alerga cu anticipare! noul aspect al sci-fi-ului creat de stargate sg-1 este o minune pe care sper ca niciodata nu o va termina. a combina trecutul cu viitorul este o noua intorsatura care ma fascineaza. sezonul 9 ar trebui sa fie o emotie in sine. imi doresc ca richard dean anderson sa apara mai des in noul sezon, deoarece imi place spiritul lui uscat la fel de mult ca si temperamentul lui in caracterul lui jack o'neill. celelalte personaje isi adauga propria unicitate spectacolului care il face castigator, sezonul dupa sezon. anulati acest program in urmatorii trei ani si faceti o greseala serioasa. de asemenea, ai nevoie de un rol mai mare pentru asgard - sunt prea cool.