johnny si iunie carter cash au finantat acest film, care este o redare traditionala a povestilor evangheliei. muzica e minunata, ai o simtire reala a felului in care arata lumea lui isus (am fost si eu acolo), iar iunie intra in partea lui maria magdalena cu o pasiune. naratiunea in numerar este de asemenea buna. 

dar ... .... 

1. actorul care la jucat pe iisus a fost miscast. 2. nu exista nici o margine a povestii cum ar fi cash pune in unele din muzica sa bazata pe credinta. 3. pentru ca este neclintit, ma indoiesc ca vom vedea acest lucru distribuit vreodata din nou. 

mi-ar placea sa cumpar cd-ul. tom paine texas, statele unite ale americii