am intrat in acest film gandindu-ma ca ar fi un film cu un bazait. am iesit surprins si foarte amuzat. eva a fost buna, dar lacul bell a furat spectacolul. avea un program de comedic uimitor. bancnotele din acest film au fost surprinzator de originale si foarte amuzante cu una sau doua glume plate intre ele. parcela a fost suficienta pentru a le lega impreuna, o femeie (eva) moare in ziua nuntii ei si se intoarce sa bantuie pe femeia care iese cu sotul ei, soarele ei sa fie prea tarziu, dar de fapt functioneaza destul bine. 

7/10 - in general, un ceas cinematografic merita, daca nu obtineti-l pe dvd atunci cand iese.