de-a lungul cadavrului ei era un film minunat. era decent si distractiv, fiind inca destul de amuzant. au fost cateva cliseuri, dar am gasit cele mai multe lucruri proaspete. la inceput nu credeam ca va fi deloc bun , cand a inceput. daca poti trece de primele 20 de minute, filmul incepe sa devina tot mai interesant. acest film nu a izbucnit in ras hilar, si nu a fost oh my gosh minunat. a fost doar un film care poti sa te asezi si sa te bucuri de cat de placut era. nu vad cum acest film a fost rau. este un pic cam prea scazut. mi-ar fi putut face un 5,5, dar un 4,8? a 1 este rusinos. era destul de bun si nu era nimic groaznic ca sa-i dea 1, ceea ce majoritatea oamenilor i-au dat-o.