acest lucru a avut o poveste buna ... a avut un ritm frumos si toate personajele sunt dezvoltate cool. am vazut o multime de filme in ultimele doua saptamani si asta trebuia sa fie cel mai bun am vazut in cele doua saptamani. 

caracterul lui jason bigg a fost cel mai bun. 

chiar daca a fost mic, a fost inteligent artizanal de la bun inceput. /> 
aceasta poate fi o comedie romantica si nu-mi place cel mai mult, dar scrisul, directia, performanta, sunetul, designul general in toata capacitatea tocmai a fost gindit destul de racoros. 

acest film a fost destul de mare din toate cinematografele pe care le-am vazut in ultima vreme - iar restul au fost de mare buget sau au fost mai bine facute publice. 

buna treaba in scris.