ah, mi-a placut acest film. cred ca a avut totul. m-am facut sa rad cu voce tare de o duzina de ori. da, sunt o fata, asa ca scriu asta din perspectiva unei fete. cred ca este o rusine ca a marcat numai 5,2 in clasament. prea multi tipi care voteaza? era mult mai presus de alte comedii romantice. doar pentru ca sunt femeie nu ma bucur de toate filmele chic, dimpotriva prefer alte genuri. comediile romantice tind sa fie superficiale si nu la fel de amuzante cum aveau sa fie. dar, asa cum am spus, acest film a avut totul, aproape, in opinia mea. scenariu grozav, o singura linie, o aranjament excelent. desi personajul lui eva longoria parker a amintit foarte mult de gabrielle de la disperate housewives, dar si ce? a fost minunat. voi pastra acest film pentru zile ploioase, zile cand ma simt scazut si am nevoie de cateva rade.