mi-ar fi dat aceasta serie teribil de plin de 10 voturi daca claudia black nu ar fi continuat in ea! includerea ei ca "vela" proasta a adus seriile in estimarea mea. ca sa o aduca in mod regulat in acelasi timp cu includerea lui ben browder in locul lui adr, a fost o greseala. din pacate, ne-am razgandit de pierderea lui jack si intr-adevar nu aveam nevoie de acest lucru "eram un mare fan al filmului" stargate ", iar atunci cand seria a fost anuntata pentru prima oara am avut rezerve ca ar putea trai pana la film, dar dupa uitam primul episod pe care trebuie sa-l recunosc ca am fost cuprins. m-am uitat intotdeauna la noi episoade cu mare anticipare