de fapt, votul meu este de 7,5. oricum, filmul a fost bun, are acele parti amuzante care o fac sa merite sa o vada, sa nu-mi intelegi gresit, nu este cel mai amuzant film al lumii si nici macar original, pentru ca este o idee pe care am vazut-o inainte alte filme, dar acesta are propriul gust, un prieten de-al meu mi-a spus ca acesta a fost un film pentru iubiti ... cred ca nu exact, dar cine ii pasa? de asemenea, exista un alt film care ne arata aproape acelasi subiect, chris rock apare in el, numele este down to earth, oameni care unul este un film foarte amuzant, vezi atat daca vrei si stiu ca vei fi de acord ca dl rock a castigat cu filmul sau. mi-ar placea ca personajul masculin protagonist sa fie dat ashton kutcher, insa filmul este bun.