povestea lui friz freleng este un excelent desen animat privat snafu, care avertizeaza impotriva raspandirii zvonurilor care provoaca panica in timpul razboiului. a fost produs, ca si celelalte pantofi de la snafu, publicului militar ca si filme de instructie de divertisment, "zvonurile" sunt extrem de imaginative si ingramadesc multe idei in scurta durata de viata. cand snafu incepe un zvon despre o bomba, el escalada intr-un zvon eventual despre faptul ca america a pierdut razboiul. acest lucru este ilustrat in mod stralucit printr-o bucata lunga, de cauciuc si de niste creaturi ciudate si fictive care se intorc sa bantuie snafu cu veste tot mai ingrozitoare despre armata tarii sale. "zvonurile" sunt inventive, rapide si amuzante, toate acestea ajuta la umbrirea mesajului "nu-i rau de mila" destul de muncit. se ridica drept unul dintre cele mai bune pantaloni scurti de la private snafu.