bine, stiu ca acest lucru nu promoveaza india intr-o lumina buna. dar tema generala a filmului nu este india, este shakti. puterea unui razboinic si puterea unei mame. relatia dintre nandini si sotul si fiul ei va inghita in caldura lor. atunci lucrurile merg foarte prost. interactiunea dintre nandini si tatal ei in drept - puterea relatiei lor disfunctionale - si vietile schimbate de ea sunt punctele forte ale acestui film. performanta lui shah rukh khan pare a fi o simpla camee in comparatie cu disperarea credibila a lui karisma kapoor. este usor sa va prindeti in dragostea, violenta si rascumpararea vietilor in acest film si gasiti-va ca aveti un oftat de usurare si tristete la punctul culminant. interludele muzicale sunt puncte forte, credibile si bine facute.