film bun, muzica buna, fundal bun si un complot acceptabil. dar principalul punct din nou pe masura ce filmele lui tind sa fie, omul este cel mai bun actor in idia si poate transforma praful in aur. nana patekar. aceasta poate fi cea de-a doua cea mai buna performanta dupa parinda (altii pot sa nu fie de acord). desi alte filme nu sunt mult in urma. un om care nu te va dezamagi niciodata. film bun, desi cred ca shahrukh a fost un lux pe care acest film l-ar fi putut face fara. puteti vedea in filmele sale, altii incearca foarte mult sa atinga inaltimile sale si sa actioneze din piele. dar acest om este intr-adevar ceva elase. filmul este cool, muzica si directia este complot excelent un pic subtire, dar jocul pe ecran si dialog din nou foarte bine. trebuie sa urmariti.