aceasta este probabil karisma la cele mai bune ei, in afara de zubeidaa. nana patekar ofera de asemenea cele mai bune lucruri, fara sa incerce nici macar. povestea este foarte buna uneori, dar pana la urma pare sa se traga, mai ales atunci cand shahrukh vine in imagine. ceea ce ma facut sa imi placa performantele conducatorilor, livrarea de dialog, precum si povestea, pentru ce a fost. ar fi putut fi directionat mai bine si ar fi fost editat. cazul de sustinere a fost chiar mare, inclusiv mama lui karima in drept, desi avea doar un moment stralucitor, a fost minunat sa o urmareasca. seturile au fost, de asemenea, destul de bune. nu mi-a placut foarte mult portretul unei familii canadiene, dar odata ce au pasit in india, este la fel de adevarat ca si el. in general, mi-ar da un deget mare!