kudos catre cesar montano pentru revigorarea filmului cebuano! panaghoy sa suba este foarte bun - are drama, actiune, romantism si scena care te va face sa razi. in timp ce povestea nu este originala (un triunghi de dragoste - sau face o iubire cu patru colturi, o ocupatie japoneza, rebeliune, americana ca lord), prezentarea ei este ceva rece, mai ales ca foloseste limba originala - bisaya pentru filipinez, nipongo pentru japonezi si engleza pentru american. 

acest film va fi unul dintre cele mai bune filme pinoy din acest an. 

du-te la asta!