imdb listeaza acest lucru din 1972 dintr-un motiv oarecare, dar alte surse pe care le-am vazut, inclusiv notele excelente ale programului, il marcheaza ca '68. nu conteaza cu adevarat, cu exceptia faptului ca este destul de interesant sa urmariti acest colaj abstract de film si video (una dintre primele lucrari de arta care leaga cele doua aparent) in contextul secventei star gate din 2001, lansat in acelasi an. abstractizarea pura nu este chiar lucrul meu, dar o pot lua in doze mici, iar culorile imprimate in culori optice super-saturate si simtul psihedelic al acestei serii de flori, pete rohrschach, pasari etc sunt destul de convingatoare si destul de frumoase. desigur, a ajutat la deschiderea drumului pentru multi alti artisti video in anii 70 si merita sa fie mai bine cunoscuti.