tot ce am auzit este cat de slab este realizata animatia. este posibil sa nu fie la fel de similar cu ceea ce asteapta toata lumea, dar priviti-o in acest fel. v-ati astepta la perfectiune in iad? este convingerea mea ca animatia a fost facuta uscata si pietroasa. a fost minunat sa-i vedem transformarea personajului in acest film, considerand ca probabil va fi la fel de aproape de actiunea vie, asa cum o vom obtine vreodata. sper sa fiu o continuare foarte curand. daca vrem o actiune in direct, cred ca s-ar putea sa fim mai buni cu chastity sau purgatori. nu cred ca lady death se va transfera bine la film. dar, fie ca este posibil, este credinta mea personala ca toti nasisii despre acest film sunt dead gresit. niciun cuvant nu a fost intentionat.