este un film foarte bun, nu numai pentru fanii filmelor lady death, ci si pentru cei care ii plac filmele animate / seria de aventuri si fantezie. filmul este despre o fata nevinovata despre care a murit pentru ceva ce nu a facut-o, ci pentru a fi cine este fiica domnitorului iadului, lucifer insusi. apoi, ea cauta razbunare ... iar restul il vedeti mai bine din film. 

mi-a placut foarte mult filmul, personajele sunt ca si benzi desenate originale, formand haos. nu am avut niciodata sansa sa citesc primele parti ale povestirii in benzi desenate, numai ultimele, dupa pasajele filmului, asa ca nu pot sa-ti spun daca evenimentele sunt exact ca in benzi desenate, dar ... intr-un fel sau alta este povestea lady death!