imi plac filmele si detin comicile, iar benzi desenate sunt diferite de film, dar totusi le dau: 10 din 10. a fost minunat. in cazul in care filmele au devenit mai minunat. as avea copiii ei. si eu sunt femeie. cititi comicile pe care nu le veti regreta. da, in acest film de cand brian p., artistul pentru ea a murit, nu avem o munca artistica aproape la fel de buna. adica serios, nu ma intelege gresit acesti oameni au facut minunate, dar versiuni diferite pentru diferiti oameni. diferite strokes pentru diferiti oameni asa cum se spune. orice tip care nu se bate peste ea este nebun, sau nu-i plac femeile, sau stii doar planul nebun. daca as putea conta pe degete cat de indragostit si de cate ori am citit benzi desenate, mi-as rupi cu degetele cu siguranta, dar hei exista intotdeauna degetele de la picioare.