misterul este motivul pentru care aceasta comedie incantatoare, mica a fost ignorata de majoritatea criticilor si nu a reusit sa gaseasca publicul pe care il merita. simpla prezentare a talentului inmuguririi lui audrey tautou ar trebui sa fie suficienta pentru a genera o mai mare recunoastere din partea cognoscentilor. 

lipsa in pretentie si bazandu-se pe caracterizari ciudate, ruminarea ei asupra interconectarii comportamentului uman reuseste sa fie atat amuzanta si afirmand viata si, spre deosebire de unele dintre cele mai apreciate concursuri ale genului, cum ar fi the gustul celorlalti, se distreaza de fapt.