am fost in jur de 7 cand am vazut primul film. nu a fost atat de speciala atunci, dar cativa ani mai tarziu am vazut-o din nou si, de data aceasta, am facut distractie, o multime :) cred ca cele mai bune parti ale filmului sunt:   limbajul corpului yeti si "efecte speciale", de asemenea. daca doriti sa urmariti acest film, nu asteptati pentru un blockbuster facut de hollywood, chiar si acest film a fost facut de la aprox. 1000 de dolari :) 

am o copie a acestuia.movie si versiunea video, de asemenea (dar nu cred ca a fost vreodata prezentat in cinematografe) ea, bucurati-va! yeti pentru totdeauna!