buna ziua dave burning paradise este un film pentru oricine ii place lui jackie chan si indiana jones. principalul protagonist al filmelor este cel mai tare fiul bastard al acestor doi parinti ciudati. in ceea ce priveste celelalte personaje, ele sunt transformari familiare ale stereotipurilor similare de film de actiune. in cazul in care acest film este original, se afla in amestecul stilului traditional de film din hong kong cu aventura de actiune de la hollywood. din pacate, acest lucru nu a fost adevarat pentru filmele pe care le-a facut la hollywood.