oamenii se asteapta nu mai putin de stralucit atunci cand steven spielberg conduce un film, iar acest film nu face exceptie. unele filme pe care le-am iubit nu au fost bune la box-office, dar, ma bucur sa spun, acest film nu este unul dintre ele (peste noua milioane de dolari, ceea ce nu cred ca a fost rau pentru atunci). personajele erau distractive, animatia era clara si nu era neclara, iar muzica era si ea moderna, ceea ce este neobisnuit pentru un film animat. nu m-am gandit ca profesorul screw eyes sau "scary cirus" a fost prea infricosator pentru copiii mici (publicul vizat pentru acest film), dar m-am gandit ce sa intamplat cu profesorul infricosator la sfarsit a fost cam prea intunecat, film. in ansamblu, acest film este un clasic distractiv si incantator pe care l-am iubit de ani de zile.