dupa ce am vazut majoritatea filmelor lui ringo lam, pot spune ca acesta este cel mai bun film de pana acum si cel mai neobisnuit film. este o piesa din epoca antica din china, plina de arte martiale, unde locatia unui sant subteran, plin de capcane si dungeoni, joaca un rol important ca oricare dintre personaje. actiunea este fantastica, povestea este tensionata si distractiva, iar designul este foarte memorabil. din nefericire, burning paradise nu a fost pusa la dispozitie pe dvd-uri si este aproape imposibil sa-ti faci unelte, chiar daca te afli in apropierea celui de-al doilea mare oras din america de nord (ca si mine). daca o puteti gasi, nu o treceti.