acesta a fost un favorit personal al meu cand eram tanar, avea tot ce era grozav cu filmele pentru copii din 90 de ani ... dinozaurii indragostiti, copii draguti, un ticalos excentric si cateva cantece grozave (si nu micul siren / melodiile tipului de animal, dar cele care sunt atragatoare)! am fugit recent in acest film si inca il iubesc la fel de mult ca niciodata! i recomand ca toata lumea de toate varstele ar trebui sa vada acest film, si cred cu certitudine ca ar trebui sa fie introduse generatiilor mai tinere! imi pare rau nu cel mai informativ, eu sunt intr-un fel o graba ... doar te rog, crede-ma. toti cei care merg impotriva acestui film isi ucid copilul interior!