guinea de porc: experimentul diavolului este fara indoiala un punct de vedere ***** stele pe prima vedere, este o realista brutala infiorator si perturbatie in partea intunecata a naturii umane. acest film devine exact la subiect, poate ca te gandesti la ce punct? ideea este de a satisface fanii de violenta si gore extreme. acest film are unele gore, mai mult sau mai putin doar torturarea unei femei violent. exista intr-adevar doar 3 scene care ar putea fi considerate gore. o sa va spun un lucru, totusi, guinea pig: experimentul diavolului face ca hostile sa arate ca strada sesame. daca credeti ca hostile a fost o lovitura brutala tulburatoare de tortura atunci nu va mai vedeti jumatate din ea pana cand nu ati vazut guinea pig: experimentul diavolului. rating-ul filmului 0-5, gore 0- 10 

guinea pig: experimentul diavolului (netratat) ***** (7)