acest film este primul dintre cele sase infamuri de filme de guinea pig si este unul dintre cele mai bune. in acelasi timp, pare realist si nerealist, stiind doar ca filmul este fals. povestea este despre o femeie care a fost capturata si torturata in multe moduri diferite. un om de la inceputul povestirii primeste o scrisoare fara o adresa de intoarcere si include un videoclip despre manga, care arata tortura. oamenii care o captureaza testeaza limitele unui om inainte de a muri. unele scene sunt socante, cum ar fi scena globului ocular, iar altele nu sunt socante ca si cum fetita a fost lovita de 100 de ori, pentru ca vedeti pumni in aproape fiecare film. acest film are o gramada de gore, asadar as recomanda acest lucru oamenilor de 17 ani sau mai in varsta. 

9/10