prima transa a acestei serii de groaza notorizata prezinta o femeie rapita de o banda de barbati imbracati in negru care o tortureaza cateva zile inainte de a o ucide pe ea. ea este batuta in salbaticie, se invarte in scaun fara sfarsit, are unghiile degetelor trase, cugetul animal este aruncat pe ea, apa fierbinte fierbinte este turnata pe ea si in sfarsit ochiul ei este perforat cu un ac (o scena foarte bolnava si urata). producatorii acestui spectacol de tortura de neuitat au incercat sa-l faca cat mai real posibil si pentru mine unul este cel mai apropiat lucru cu un film de snuff pe care il poti obtine fara a comite uciderea pe banda. desigur, unele dintre efectele speciale sunt destul de slabe, dar ideea de a face un smoc este destul de groaznic. am vazut si "florile de carne si sange" care este mai agresiva si mai sadica, dar mai putin deranjanta. in orice caz, aceasta este o necesitate pentru fanii de groaza!