a fost scrisa o multime despre "casa de jocuri" a lui mamet; cea mai mare parte este buna. m-am hotarat sa revizualizez filmul pentru a vedea cum a rezistat dupa 17 ani si a fost surprins de cat imi place sa-l privesc din nou. succesul si durabilitatea filmului au probabil mai mult de-a face cu doua ingrediente principale care sunt intotdeauna distractive pe film; o poveste buna si o inselatorie buna. mamet reuseste sa-si aduca semnaturile si starea de sentimente ale filmului, in timp ce ne inselata, publicul si marca simultan. apoi el explica arta conning doar de a face din nou, etc toate in timp ce construirea poveste. "casa de jocuri", acum un freebie pe cablu, merita sa aruncati o privire pentru primii cronometre si o repetare buna pentru fanii mamet. (b +)