spoileri acesta este un film captivant despre grifters. dar cine este cineva aici? cand vanatorul se transforma in prada? acest film intunecat si intunecat se misca incet si seduca. te trage si te trage pe calea proverbila a gradinii, doar ca sa te joci asa cum crezi ca esti in siguranta. are un script de nituire, cu o buna actiune (cel putin de la conducatori). nu am observat muzica de fundal, dar nu a fost niciodata ragusit, asa ca trebuie sa fi fost facut bine. am fost foarte surprins ca mi-a placut acest film, pentru ca nu ma duc de obicei pentru asta genul, dar acest lucru ma adus inauntru si l-am tinut atarnat pana la capat.