intreaba-te unde a primit arma? amintiti-va ce a fost invatat despre mentalitatea marcii atunci cand se termina conul? arma a avut goluri si a fost furnizata ei de la bun inceput. cand pacientul se intoarce la sfarsitul ei a fost supposed sa-l vada el conduce departe in rosu decapotabil si a condus-o la diviziune gasca pana la 80 de mii. 

pacientul a fost in con de la inceput. 

mantegna nu moare in cele din urma - arma a avut goluri. 

exista destule spoilere pentru tine acolo? acesta este motivul pentru care oamenii ii acorda ratinguri ridicate. este extrem de original datorita capatului ascuns si a modului in care se afla cel mai mult din public.