deschiderea filmului cu un bach toccata este un indiciu aural al a ceea ce se desfasoara in aceasta drama intensa. toate dispozitivele compozitionale pe care bach le-a perfectionat pentru a-si pastra intriga si distractia ascultatorului (si a interpretului) se aplica acestui film. nu exista o sensibilitate reciproca intre cele doua personaje de conducere, iar femeia plina in scena finala pe care o simt este justificata in a spune ca a fost violata, chiar daca victima ei simte ca a fost avertizat ca este cad. mamet exploreaza in mod incitant prapastia emotionala si diferentele dintre genuri, dar simt ca nu este coplesit de modul in care se complimenteaza reciproc, dat fiind un simt al umorului sanatos. daca mamet a dezvoltat vreodata o umora sanatoasa asupra interactiunii dintre sexe, ma intreb cum ar fi terminat aceasta lucrare? deoarece exista, este foarte sumbra si inspaimantatoare.