acesta este unul din acele filme pe care le-a promovat prea mult. daca te uiti la tv, atunci ar fi bine sa nu te uiti la film. aproape toate scenele amuzante sunt rasfatate in previzualizare, cu exceptia celui care se intampla sa fie jennifer annisten fiind amuzant. este tipic jim carrey umor si este foarte amuzant. doar nu te duci sa vezi acest film asteptand sa fie surprins. in general, daca iti place jim carrey sau comedii, trebuie sa vezi asta, altfel doar urmari previzualizarile si vei fi la fel de multumit.