lasa-ma sa incep prin a spune ca sunt un mare fan al lui carrey. desi recunosc ca nu i-am vazut toate filmele * tusea * tusea magestica *. bruce almighty a fost placut. niciunul dintre celelalte recenzii nu a trecut intr-adevar in modul in care se ajunge la final, nu stiu ce gandeau scriitorii. cumva nu am putut sa nu ma simt ca si cum acest film a fost o incercare slaba de a re-crea liar liar. pe o nota pozitiva, steve correl de la the daily show este hilariu si la fel este si restul cast . vedeti bruce almighty daca esti un mare fan al lui jim carrey sau daca vrei doar sa vezi o comedie oarecum amuzanta cu o inima usoara (muzica de pian moale la pian).