ei bine, nu de fapt. acest film este foarte distractiv desi. a mers si a vazut-o cu prietena noaptea trecuta si a trebuit sa foloseasca rutina "cred ca ar putea fi ceva in ochiul meu". filmul este o combinatie excelenta de comedie si de dragoste tipica. jim carey este superb ca pe un reporter de noroc care are puterea de a-si schimba el insusi si orasul in care locuieste. de fapt, toate personajele sunt minunate. filmul nu este prea amuzant sau amuzant, un film bun pentru a merge sa vezi cu sotia. 

totul in toate 8/10 .... nota * nu sunt un elev usor. toate acestea sunt de la bigv peste si in afara!