morgan freeman a fost mai neobisnuit ca dumnezeu decat george burns? acest film a fost mai bun decat plictiseala, "oh, doamne". am fost in totalitate ingrijorat si lmao tot parcursul. carrey a fost perfecta ca un fel de anchorman wannabe, iar aniston si-a indeplinit rolul de prietena frustrat in performanta ei obisnuita. eu, pentru o singura persoana, nu o considerati a fi fie urata, fie neatinsa. cred ca scena mea preferata a fost atunci cand carrey a deschis cabinetul de dosare, gandindu-se ca nu-si poate tine istoria vietii. vedeti daca puteti vedea fisierul din dulapul care detine evenimentele din umorul baii: m-am rostogolit pe acesta. ei bine scrise si chiar mai bine jucate, aceasta comedie va merge in jos ca unul dintre cele mai bune amuzant este cel mai bun.