bruce almighty, una dintre cele mai bune imagini ale lui carrey de atunci ... mult ... mult timp. ea contine una dintre cele mai amuzante scene pe care le-am mai vazut de prea mult timp ... morgan freeman joaca bine si chiar si chips-uri in cateva glume care sunt surprinzator de amuzante. acesta contine una sau doua momente romantice care sunt un pic plictisitor, dar peste tot un film minunat, cu unele scene amuzante. cea mai buna scena inauntru, este acolo unde jim incurca vocea omului de ancora. 

evaluarea mea: 8/10