bruce almighty este povestea lui bruce nolan, un om obisnuit, care simte ca dumnezeu ii incurca viata. dumnezeu il confrunta si ii arata lui bruce eroarea cailor lui. bineinteles, dandu-i pe cineva puterile lui dumnezeu ar putea lua o rasplata pentru mai rau. bruce almighty este o comedie buna, jim carrey este bun, ca intotdeauna morgan freeman este de prima clasa si pare a fi acasa, pe masura ce dumnezeu si distributia aduce impreuna complotul. bancnotele sunt aproape intotdeauna pe tinta, desi uneori fac putin mai mult pe expresiile faciale ale lui carrey. mi-a placut faptul ca filmul a portretizat de fapt pe dumnezeu, nu numai ca, ci si ca negru. m-am gandit destul de bine, mai ales cu stralucitoarea freeman. exista cateva scene hilar, de exemplu, scena de deschidere a cookie-urilor, altele ratati tinta usor, dar totusi un film bun. 6/7 din 10