acestul si "sufletul ei pilgrim" sunt doua dintre episoadele mele preferate in aceasta noua versiune a zonei twilight. dupa cum am mentionat in comentariul meu cu privire la noua serie, este ceva lipsit de aceasta noua serie. poate subliniaza prea mult lectia care trebuie invatata. este ceva mai mawkish si sentimental decat versiunea lui serling. cu toate acestea, acest episod poate fi considerat si destul de sentimental. cred ca apelul este ca indiferent de ceea ce fac, iubitorii nu se vor uni niciodata. imi amintesc ca nu am fost surprins de filmul coreean "il mare" (mai tarziu a fost remodelat in "the lake house"). cred ca pentru ca am vazut mai intai acest episod, astfel incat a distrus impactul filmului ulterior.