vigneturile trio-ului au fost vizibile si placute. era curios sa vada atat de multi in curand sa fie actori celebri cand erau foarte mici. performantele si atentia acordate detaliilor au fost minunate de urmarit. observare. in film nu este necesar ca materialul sursa sa fie in aliniere cu epoca contemporana ca fiind interesant sau valoros. povestirea "moralitatii mici" este ciudata (sau coioasa) numai in ochii privitorului - din fericire. continutul de poveste - bine spus - poate sa-si depaseasca timpul, subiectul sau locul. in mod ironic, exista astazi destul de putine filme contemporane care nu au depasit conventiile sau motivatiile de ultima ora din epoca actuala. introducerea continutului "moralitatii mici" - ocazional - ar putea oferi o dimensiune lipsa.