acest film a fost nominalizat pentru cea mai buna imagine, dar a pierdut in fata lui casablanca, dar paul lukas la batut pe humphrey bogart pentru cel mai bun actor. nu vad de ce a fost nominalizata lucile watson pentru cel mai bun actor de sustinere, pur si simplu nu cred ca a facut o treaba foarte buna. bette davis si paul lukas si cei trei copii ai lor parasesc mexicul si intra in statele unite in prima scena a filmului. se indreapta cu trenul spre casa rudelor lui davis. davis si lukas erau in subteran pentru a opri nazistii, asa ca sunt foarte obositi si au nevoie de odihna. dar cand ajung acasa, ei sunt un nazisti care traiesc acolo si nu mai pot face multe despre ele. se pare ca nazistii se ingrijesc doar de bani si sunt dispusi sa faca o intelegere cu lukas. ele sunt mai mult de complot, dar puteti gasi asta pentru tine.