religiosul bigotism este peste tot. australia nu este imuna la ea. un dingo a smuls un copil, iar mama a fost judecata si trimisa in inchisoare pentru ca "a ucis" propriul copil. nu vreau sa stric povestea pentru tine, dar trebuie sa stiti elementele de baza inainte de a ajunge la genunchi in ceea ce a facut ca aceasta femeie sa se gaseasca in interiorul inchisorii. cumparati sau inchiriati filmul si descoperiti cat de multa ura umana pe care o au cei care sunt diferiti continua sa se dezvolte in intreaga lume. aceasta este o imagine cinematografica foarte miscatoare, cu o aventura teribila de actori. 

ambele meryl streep (cu accentul ei renumit aussie) si sam neill, al carui accent este pronuntia sa nativa, sunt remarcabile. cei cu roluri de sprijin sunt, de asemenea, destul de buni. 

veti aminti acest film de multi ani.