cred ca spuneau adevarul tot timpul ... nu puteam avea incredere in nimic in salbaticie ... familia a trecut prin iad. acesti baieti saraci sunt prea tineri sa inteleaga ce se petrece in jurul lor. dar totusi trebuie sa se ocupe de zvonuri. pe langa faptul ca se ocupa de pierderea surorii lor mai mici. nu pot sa cred ca acest caz a mers atat de mult. se pare ca juriul nu a putut sa vada adevarul, chiar daca le-a lovit pe fund. m-am simtit pentru aceasta familie si daca i-as fi putut spune ca urasc ce sa intamplat ei, i would.i au nici o idee despre ce au trecut prin, eu cant imagina chiar. dupa ce am vizionat acest film, am fost in lacrimi si a trebuit sa verific pe fetita mea in pat ... cred ca toata lumea ar trebui sa vada asta.