meryl streep a fost incredibil in acest film. are un talent uimitor pentru accente, si ea arata o abilitate incredibila in acest film global. am simtit-o pentru ea cand lindy era persecutata. si ea a fost jucata realist. ea a fost subreda, suparata si neplacuta, in timp ce presa si guvernul au continuat vanatoarea lor de vrajitoare. nu m-am asteptat mult la film initial, dar m-am interesat foarte mult, iar filmul se bazeaza pe o adevarata persoana si evenimente reale. sa dovedit a fi mai bine decat am anticipat. sam neill a fost de asemenea remarcabil; aceasta este cea mai buna lucrare pe care am vazut-o de la el si chiar i-am placut in alte filme (de exemplu, the piano). i-am dat filmului un 7, dar daca as putea evalua doar actul, i-as da un 9.5 si un perfect 10 pentru streep.