tocmai am vazut rolul si ce placere sa dovedit a fi. performanta lui toby malone a iesit cu adevarat, m-am trezit cu adevarat sa fiu grijuliu la ceea ce se intampla cu matt pe tot parcursul filmului, care este foarte distractiv, foarte pasionat de un amestec bun de caractere bine rotunjite, o realizare destul de mare, timp. exista o multime de rasturnari bune in intreaga, de asemenea, va va tine ghicitul pana la sfarsitul anului. alte caractere pe care trebuie sa le veti urmari sunt minunat tiny si jesse atractiv mascate. poate ca nu are bugetul urias al unui blockbuster de la hollywood, dar nu te lasa sa te opreasca, ai putea face mult mai rau decat sa verifici asta, nu o vei regreta. distractie. 7/10