acesta este un film extrem de puternic bazat pe un adevarat poveste care poate fi infuriat sa se uite. spun asta pentru ca cat de brutal este o presa haituitoare pentru oameni, in acest caz un cuplu australian nevinovat care are sarcina de a-si ucide copilul. meryl streep a primit o multime de recunostinte pentru performanta sa cand a iesit acest film dar am crezut ca sam neill era la fel de bun. sa spunem ca ambele au fost excelente, dar rolul a fost putin mai greu pentru streep pentru ca a trebuit sa invete un accent australian. (a invatat atat de bine ca am avut probleme sa o inteleg in parti.) fara a da nimic, tot ce pot spune este ca acest film te va purta emotional.