un film de care ma asteptam foarte putin si numai ca am urmarit sa trec o ora linistita - dar ce ora sa dovedit a fi. roll este o poveste excelenta, daca nu prea grava, despre "orasul ratacit in oras", este amuzant pe tot parcursul anului, personajele sunt indraznete si ritmul este corect. toby malone este adevarata stea a filmului cu portretul sau plin de matt, a spus baiatul din tara si eroul local de fotbal aussie rules vin in orasul mare pentru a incerca una dintre marile echipe. este sustinut superb de john batchelor ca gangster local tiny. feriti-va de aceste doua. 

foarte recomandat.