acest film este de aproximativ o ora de divertisment bun si are cateva momente cu adevarat amuzante. am iubit caracterul lui matt si, de asemenea, tiny. pareau personajele cele mai interesante si amuzante, si cu siguranta cele mai interesante. matt este foarte bun (asa cum nu este varul sau bun), iar femeia de politie si femeia blonda cu bicicleta ofera o bomboana binevenita pentru ochi. trebuie sa spun ca am vazut asemanari izbitoare intre matt si un alt actor australian, eric bana. partea mea preferata personala a fost scena bordelului, a iubit asta. in ansamblu, mi-a placut filmul si va primi aproximativ un rating de 8. pedeapsa cu toate acestea, am fost dezamagit inauntru. a fost un picior lateral curl, mai degraba decat socuri de santuri corespunzatoare. eu, bineinteles, glumesc. :)