recenzentul anterior mi-a spus exact. am vazut-o o data, am fost fermecat, am vazut-o a doua oara cand a fost difuzata intr-o saptamana sau doua de la prima difuzare. imi amintesc inca o parte din scene. setarea este deschiderea secolului al xx-lea, razboiul la care se face referire in titlu este primul razboi mondial. una dintre scene a fost pusa intr-o sectiune a unui loc numai pentru femei, care era o nota istorica interesanta. momentul in care una dintre femei se atinge prima data de cealalta este unul dintre momentele mele de film de-a lungul tuturor timpurilor. nu ma gandesc la asta ca pe un "film homosexual", este o poveste de dragoste de interesanta si delicata perioada in care cei doi principali se intampla sa fie femei. mi-ar placea sa vad din nou acest film; as cumpara aceasta daca va aparea vreodata pe dvd.