ca si in cazul celorlalti comentatori, acest film a fost o constanta in mintea mea dupa 30 de ani. imi aduc aminte ca mergeam la biblioteca sa cercetez tot ce am putut despre aceasta poveste. am scris chiar si postului pbs pentru mai multe informatii. in ciuda tuturor acestor lucruri, tot ce am putut afla a fost ca a fost o poveste tiparita intr-un ziar la inceputul anilor 1900. fastward in 2002, dupa ani de cautari pe ebay pentru o saptamana si acolo a fost, o copie vhs a filmului. a fost un alt ofertant, dar am fost hotarat sa castig acest film. ofertantul care a pierdut mi-a scris cererea unui exemplar pe care i l-am dat. desi am detinut o copie, am cautat si cautat in cele din urma gasirea unui site care a vandut o copie dvd a filmului. o puteti gasi la: http://www.johntopping.com/harvey%20perr/war%20widow/war_widow.html