in 1976, tocmai m-am mutat la noi din ceylon. am fost de 23 de ani si m-am casatorit putin peste trei ani si am inceput sa iesesc ca lesbiana. am vazut acest film pe un televizor vechi alb-negru, cu o receptie teribila, singur si neintrerupt, intr-o trezire care parea un ecou al povestirii. locuiam intr-o casa mica din tucson arizona si era vara ... ca oricine altcineva aici, nu am uitat niciodata sentimentele pe care le-au facut imaginile acestei povesti si reziduurile ei de magie fragila si am adus o speranta ca as vedea din nou intr-o zi. voi continua sa verific. de asemenea, doresc ca cineva sa faca un film al lui shirley verel, "cealalta parte a venusului". are, de asemenea, o parte din aceeasi delicatete si perseverenta ...