a trecut o vreme de cand am vizionat acest film si seria, dar acum imi reinvie memoria! acesta a fost un film foarte amuzant bazat pe seria clasica! johnny knoxville si seann william scott au fost haiti impreuna. bo si luke duke ajuta unchiul jesse sa o conduca pe moonshine in generalul lee. cand boss hogg ii forteaza pe dukes de la ferma lor, bo si luke se strecoara in jurul locului de constructie local al lui hogg si gasesc mostre de carbune. in curand, isi dau seama ca seful hogg isi va lasa jungla hazzard, cu exceptia cazului in care ducii il pot opri, cu ajutorul verisorului lor frumos, daisy. singurele mele probleme cu filmul au fost ca burt reynolds nu avea dreptate pentru partea lui boss hogg, iar sheriff rosco p. coltrane era prea grava. in afara de asta, recomand foarte mult dukes of hazzard !!!