este foarte rar ca un film sa apeleze la telespectatorii de toate varstele - la copii pentru o naratiune fina si o productie minunata, plina de culoare si, pentru adulti, pentru un scenariu scris, valori fine de productie, o buna turnare / actiune, impreuna cu un scor rozsa amenda. doua filme contemporane realizeaza acest lucru - "thief of bagdad" (1940) si "aventurile lui robin hood" (1938). unele din povestea din spate a acestei productii este fascinanta. aceasta productie, inceputa in anglia, in vara anului 1939, sa mutat la hollywood si sa dovedit a fi o acoperire a eforturilor britanice de informatii! producatorul, alexander korda, a fost ulterior investit in 1942. aici este un caz unic al intersectiei dintre arta, comert si politica! prin toate mijloacele, asigurati-va un cd bun al acestui film pentru biblioteca dvs.!