cand am citit alt comentariu, m-am decis sa vad acest film ... in primul rand, exprimate special michael madsen si tamer karadagli; destul de bun ... film, foarte inteligent si interesant, pentru ca, distributia are o multime de actori si actrita international special european, cum ar fi din turcia si rusia ... 

in al doilea rand, povestea este de baza si poti ghici, dar daca ai o actiune interesanta de actiune buna vei dori in opinia mea ... 

in al treilea rand, capitolul final nu este special sau interesant, este regulat ca si alte filme de actiune .. . in cele din urma, recomand sa vizionati acest film ... si sper ca va place sa va bucurati: d