am vazut mai intai thief ca un copil care ma face aproape la fel de vechi ca si jinn. cum ar fi orice copil, am fost incantat de imaginatia, inventivitatea si energia filmului. cativa ani mai tarziu, mi-am dat seama cat de mult satira si inteligenta a scenariului pe care l-am pierdut in prima vizionare. niciodata nu am dat ocazia sa ma uit la ea in decursul ultimilor ani. in plus fata de scenariu, productia transcende genul fanteziei. acesta este korda, povestitorul cel mai bun. cand ii vezi pe hot ca pe un copil, stii ca ai avut un timp minunat. cand il vezi pe thief ca adult, stii ca ai vazut o capodopera. este la fel de nesfarsit ca povestea pe care o trateaza. o lucrare uimitoare. thomas mccarthy