filmul remarcabil din 1943, cu paul lukas oferind un premiu oscar calibrat ca sef al familiei sale care le aduce inapoi in america din europa, pe masura ce amenintarea nazista sa adancit. bette davis isi pastreaza reputatia, aici si pentru o schimbare nu a fost nominalizata pentru cea mai buna actrita pentru acest film sau pentru orice film din 1943. incurajand tradarea in jurul lor, lukas se ocupa cu succes de situatia data. el stie ca trebuie sa se intoarca in europa intr-o misiune clandestina si sa se intoarca asa. davis scoate din nou toate opririle cu o varsare de lacrimi ca katharine hepburn, cand trebuie sa se desparta. respecta, ea stie ca fiul ei mai mare trebuie sa-l urmeze pe calea spre libertate. un film minunat care subliniaza propaganda pozitiva americana impotriva unui dusman rau.