trebuie sa fiu de acord cu dl. caruso jr lanza a fost cel mai bun voce pe care dumnezeul la avut de oferit daca ar fi gasit curajul sa plece pentru ca a rupt hollywood-ul si sa se indrepte spre opera pe care ar fi putut sa o reprezinte americanul caruso, oricine spune ca ar fi putut fi, dar in orice caz el este o introducere fantastica a artei care nu contine oase despre ea si daca aceasta este asa cum o sa fie asa. vezi filmul, veti vedea de ce domnul lanza inca vine in discutie chiar si in casa mea. cineva spune ca pavarotti ii spun lui mario lanza.pentru ca filmul in sine cand va fi pe dvd, trebuie sa-l restaureze si vhs nu este destul de bun, dar acest lucru ar trebui sa fie si singurul film lanza pus pe dvd, plictisitor.