da, be my love a fost rasaritul lui mario lanza spre faima si este inca popular astazi. vocea lui era puternica si constanta, atat de puternica incat mgm a decis sa-l foloseasca in the great caruso. lanza insusi a crezut ca a fost reincarnarea lui caruso. dupa ce a citit cartea lui kostelanitz, care a scris o biografie a lui lanza, el explica ca practica constanta si lectiile vocale au devenit vizionarul caruso la lanza. nu exista nici o indoiala ca lanza a facut o treaba superba in poveste, dar povestea nu este in intregime adevarata; vina pe hollywood! obisnuiam sa-i cant cantatul cu cativa ani in urma si m-am facut destul de bine pana mi-am pierdut vocea din cauza emfizemului / astmului acum zece ani. ajungerea la nota inalta a iubirii mele nu este usoara; dar frumos!