film uimitor, care, teoretic, ar trebui sa fie plictisitor, dar este livrat cu subtilitate si actiune incredibila, pe care am mult timp dispretuit sa o gasesc vreodata. in loc sa se bazeze pe cliseuri si pe momente extrem de dramatizate, complotul se desfasoara printr-o serie de momente incredibil de realiste. caracterele de conducere nu sunt perfecte si astfel relationarea cu ei ca persoane pe care le-ati putea sti este usoara. filmul nu incearca sa traga rade sau sa impinga un ideal spre public, ci sa ne arate pur si simplu posibilitatea de iubire adevarata in orice circumstanta. 

eu sunt acum nelinistit de asteptare pentru week-end asa ca am putea vedea sequel. o privire in miscare, gindire provocatoare si amuzanta la iubire, care cred ca ar trebui sa fie un clasic absolut romantic acolo cu casablanca si micul dejun la tiffany's. va inmuia chiar si cea mai tare inima.