n-am auzit niciodata de acest film in urma cu cateva saptamani, insa conceptul sau ma interesat cand l-am auzit: un om american se intalneste cu o femeie europeana in ultima seara in europa si petrec noaptea impreuna vorbind. mi-a starnit interesul, dar nu m-am asteptat niciodata sa fie asa minunat. inainte de sunrise este o capodopera si este, de asemenea, unul dintre cele mai romantice filme inregistrate. spre surprinderea mea, a lipsit complet cinismul din anii '90. este imposibil sa vorbiti prea mult despre acest lucru, deoarece nu exista nici un complot real, ca sa spunem asa (desi exista o multime de lucruri foarte interesante despre care sa poti vorbi, este cam ca cina mea cu andre, unde exista o conversatie, dar nu este doar concursul care conteaza), dar permiteti-mi sa spun doar, vezi-o. vedeti-l!