acest film se ocupa cu una dintre cele mai temuite boli geriatrice in randul imbatranirii de azi. ca unul care a intalnit un numar de familii care se confrunta cu potentialul bolii alzheimer sau care se afla in stadiul formativ, as sugera ca fiecare dadaca de ingrijire a sanatatii recomanda acest film oricarei familii cu care se confrunta trauma acestei boli. filmul este conceput in primul rand pentru a vorbi cu familia pacientului si ajunge in inima luptei. turnarea este excelenta, iar portretizarea dramatica este remarcabila, cu o linie de complot foarte comandanta.