uitati de filmele "religioase" ale campaniei care au monopolizat piata de televiziune / film ... acest film are o senzatie reala fata de acesta. in timp ce poate fi considerat un film care are trase emotionale ieftine, are si acel mesaj de iertare si moralitate generala buna. cu toate acestea, nu mi-a placut iluminarea din acest film ... pentru un film care se ocupa de astfel de subiecte, era prea luminos. am simtit ca a luat-o de la recursul general al filmului, care este aproape un pacat de neiertat, dar piesa care poate fi recunoscuta, iar performantele lor contracareaza aceasta supraveghere. cu siguranta merita sa vedeti ... cumparati dvd-ul.