chiar si la inceputul carierei sale, capra a fost destul de implinita cu lucrul cu camera si cu calendarul sau. aceasta este o poveste subtire - si destul de previzibila uneori - dar el obtine performante foarte bune din distributia sa si are unele miscari cam camera destul de complicate care implica privitorul intim. prima parte seamana cu o poveste de cenusareasa, desi cineva care are creierul poate vedea ca fundul va cadea de aici - bogatul "print" isi va pierde averea. totusi, datorita distributiei sale bune si ritmul rapid, este usor sa va prindeti in clisei. apoi, filmul devine mai original, deoarece cuplul casatorit trebuie sa gaseasca o cale de a-si trai viata. sfarsitul este foarte previzibil, dar satisfacator. vreau, de asemenea, sa complimentez scrisul titlului: foarte spiritual si distractiv.