acesta a fost un film bun, cu un mesaj puternic de dragoste si rascumparare. mi-a placut transformarea fratelui si repercusiunile unei boli oribile asupra familiei. actionat bine si bine directionat. daca ar fi vreun defect, ar trebui sa spun ca povestea a aratat din nou familia tipica suburbana si dificultatile lor. cum ramane cu toti oamenii din toate mediile culturale? mi-ar placea sa vad un film in care toate aceste culturi sunt prezentate - ca in viata reala. cu toate acestea, filmul a crescut in ceea ce priveste valorile si intelegerea modului in care o boala poate aduce pe cineva mai aproape de producatorul sau. mi-a placut filmul si mi-a adus lacrimi la ochi