oricine iubeste muzica reostatilor se va bucura de acest film. am niste plangeri minore, in special despre pacing si despre distribuirea anumitor actori (nu maury) care nu sunt cu adevarat convinsi in rolurile lor, dar nu am timp sa scriu o revizuire detaliata. vreau doar sa avertizez pe cineva care a vazut acest film sau intentioneaza sa vizioneze acest film asa cum a fost prezentat de televiziunea cbc in canada: versiunea care este aerul cbc este ca versiunea reader's digest de whale music --- nu-l privesti. ea taie scene intregi si subplopuri (daca le poti face asta) din film. cbc, care prezinta cele mai multe dintre filmele neatinsa, a luat jumatate din curajul din muzica whale music. nu stiu de ce. este oribil ceea ce au facut pentru film. inchiriati videoclipul sau vizionati-l intr-un teatru, dar nu il urmariti pe televizorul cbc.