acesta este filmul care mi-a fost recomandat de dentistul meu si ma bucur ca a facut-o! amestecul umorului britanic (ar trebui sa spun, umorul?) si realitatea unei vaduve pierdute, de varsta mijlocie, care incearca sa-si mentina stilul de viata, a fost un hohot. adaugati la acel amestec realitatea a ceea ce este nevoie pentru a creste in realitate oala (acele plante aflate sub tufisuri nu aveau sa o faca fara tlc pe care le-au primit) si este un film cu adevarat hilar si totusi emotionant. rad de fiecare data cand concretiz viziunea tuturor patronilor de bar sedintei in scaunele de gazon cu ochelari de soare pe contorizarea luminilor! poate ca e doar sangele meu din mendocino county, dar britanicii au luat-o cu siguranta pe asta! 10/10