l-am vazut noaptea trecuta la televizor si am fost foarte incantat. 

este un fel de film care va face sa va simtiti frumos si cald in jurul inimii si credeti ca exista inca o bunatate in lume (toti vecinii s-au prefacut ca nu vad ce face harul pentru a sa o ajute si sa o protejeze - batranul politist este preferatul meu), desi stiti ca aceasta poveste nu este destul de realista. mi-a placut sa actionez (toti pareau la fel de obisnuiti, oameni obisnuiti, traind in mici pitoresc orasul de coasta engleza), dar cel mai mare lucru din film a fost spiritul si umorul pe care il are! doar amintiti-va scena din magazin cu doua doamne vechi dupa ce au avut ceaiul lor! poate ca sfarsitul era putin confuz, dar nu ma oprea de la adevarat, bucurandu-ma de adevarat toata povestea!