aceasta comedie cu inima usoara ar trebui sa se bucure de valoare pentru divertisment. ea devine uneori amuzanta din cand in cand, dar daca nu ati petrecut vreun timp pe "partea" pieselor, veti pierde comedia cand va izbucni. distributia de personaje se imbina bine si sunt destul de credibile in rolurile lor. modul in care grace se ocupa de intalnirea prietenei sotului sau mort a fost bine jucat. e o adevarata doamna. si, preferatul meu este costumul alb de pompier al lui grace, pe care il poarta. imi recomand cu adevarat aceasta miscare tuturor celor care vor sa rada cu voce tare, care vor sa zambeasca pentru subalternii sau doar doreste sa priveasca ceva diferit.