imi place acest film. este una dintre cele pe care le pot urmari din nou si din nou. acesta este actionat bine de o distributie buna care nu incearca prea mult pentru a fi ingrosata. premisa unei casnice recent vaduva care se transforma in vanzarea oala pentru a-si indeplini scopurile ar fi putut fi transformata intr-o americanized turd de un film sau un thriller de actiune. fie ca ar fi ucis complet filmul. filmul se comporta ca o comedie ealing, cu un factor teribil de simt-bine in tot. 

merita sa te uiti doar pentru scena cu cele doua doamne vechi si o cutie de cornflakes ... (nu asta nu este un spoiler!)