m-am gandit ca este excelent si inca mai fac. sunt recunoscator ca reusim sa vedem lucruri diferite de ceea ce ne inunda aproape de hollywood. salvarea grace este inteligenta si placuta - cei care se simt ofensati de lucrul marijuana, mai bine vad filmul american de mireasa. saving grace arata, de asemenea, ca un film amuzant nu trebuie sa fie prost. am ras de fundul meu in cea mai mare parte din ea, dar, de asemenea, meditand intrebari despre ceea ce a fost de sex feminin caracterul de plumb ar trebui sa faca pentru a plati datoriile sotului sau decedat. pe scurt - o poveste vrajitor cu umor tipic limba engleza si actiune buna si regie. nu ai putea cere mai mult. 7/10.