e un pic mai usor. este vorba despre asta. grafica este curata si realista, cu exceptia faptului ca unele dintre garduri sunt 2d, dar asta e iertator. restul graficelor sunt mai curate decat goldeneye si multe alte jocuri n64. sunetele sunt magnifice. totul de la vorbit la sfx este placut si realist. unghiul camerei este uneori frustrant, dar este acelasi pentru orice joc de platforma, cum ar fi banjo-kazooie si donkey kong 64. 

am primit acest joc ca un cadou de craciun in 1997, si de atunci am obtinut in mod obisnuit 120 de stele de peste 10 ori.