surorile in drept vor fi difuzate teatral pe 24 martie in suedia. o buna ocazie pentru prietenii nostri nordici sa descopere acest documentar original si atent. a fost prezentata in goteborg impreuna cu o retrospectiva dedicata lui kim longinotto, "director in foc" al festivalului. ea a dat o clasa de master, apreciata foarte mult, povestindu-si metoda de filmar documentar si a spus audientei despre circumstantele speciale care au condus-o sa traga doua surori in lege: prima versiune sa pierdut pentru totdeauna, filmul sa dovedit a fi diferit la final. o problema destul de groaznica sa intamplat, in acest caz, de a crea posibilitatea unui film foarte puternic.