desi super mario 64 nu este ca restul jocurilor din serie, este inca un clasic si este la fel de bun ca si jocurile vechi. jocurile cu aceasta valoare de reluare sunt putine si sunt foarte departe. in plus, acest joc are atat de multa varietate. exista 15 nivele fiecare cu mai multe sarcini diferite pe care le puteti face si multe alte sarcini ascunse. jocul nu este foarte provocator, insa lipsa de provocare a acestuia nu indeparteaza deloc jocul. odata ce ati batut-o, veti dori sa stergeti jocul si sa incepeti din nou. si la fel de distractiv a doua oara, a treia oara sau doua oara. o trebuie sa fie proprie pentru orice proprietar nintendo 64, si este un motiv in sine pentru a detine un nintendo 64.