sau cel putin unul dintre cei mai buni. cred ca acesta este un joc foarte distractiv si foarte interesant pentru n64. bowser este de pana la shenanigans sale obisnuite (da, este un cuvant prost, dar singurul ma pot gandi) si mario trebuie sa-l opreasca din nou. acest joc este foarte distractiv de jucat si contine o multime de nostalgie pentru mine. singurul lucru rau este grafica, care este ingrozitoare pentru standardele de astazi, dar totul este destul de bun (mai ales micile mini-jocuri pe care le puteti debloca) este al doilea cel mai bun joc n64 (primul este cel mai bun zile a lui conker bad fur) pe care le recomand tuturor fanilor din mario sau fanilor de jocuri de platforma. acesta bate afara mediocru super mario sunshine in orice zi. 9/10 sau: a