acest joc este uimitor. intr-adevar, ar trebui sa-l primiti daca nu aveti. desi este vechi acum a fost uimitor cand a iesit. cred ca acest joc va fi intotdeauna un clasic. este la fel de buna o super mario world sau cam asa ceva. cand eram tanara, prietenul meu si cu mine am stat sa jucam acest joc timp de cateva ore incercand sa-l batem pe care l-am facut in cele din urma. nu este aproape la fel de avansat ca super mario galaxy, dar daca sunteti un fan al lui mario este esential. este distractiv distractiv si provocator. tot ce ati putea dori dintr-un joc de fantezie, cu exceptia unei grafice bune, (bine a iesit in 1996.) rock on 4eva mario luigi si yoshi !!! nintendo este cel mai bun!