unul dintre cele mai amuzante mario-uri pe care le-am jucat vreodata. nivelele sunt creative, exista controale fluide si grafica buna pentru timpul sau. exista si o multime de sefi nebun si dusmani pentru a lupta. uneori, nivelele devin frustrante, iar daca renunti la unele dintre nivelele grele si in continuare, trebuie sa te faci mai bine pentru a lupta cu un sef, poate fi enervant. o alta plangere este unghiul camerei; desi functioneaza destul de bine de cele mai multe ori, poate fi o durere in anumite situatii. daca dvs. un mare fan mario timp; aceasta este pentru tine. chiar daca nu sunteti un fan mare de el, as recomanda inca acest lucru. ei un joc mare, si de a obtine ceea ce ai nevoie poate dura ceva timp, dar este foarte satisfacatoare. buna pentru a juca in perioade scurte de timp. cu siguranta va tine cu siguranta interesul; cu siguranta tine de mine!