aceasta este o adaptare ok, dar nu la fel de buna ca versiunea tv. actorii sunt in general in regula, dar am gasit-o pe jeremy northam destul de umeda ca dl knightley, in special in comparatie cu mark strong in versiunea tv. gwyneth paltrow este in regula si accentul ei in limba engleza este destul de bun, dar din nou, am preferat emma lui kate beckinsale. exista performante excelente de sprijin de la toni collette, juliet stephenson si sophy thompson. scenariul este adesea jucat prea mult pentru rade, cartea este o comedie, dar sunt prea multe gaguri fixate aici, si, de asemenea, subplotul frank churchill este aproape complet absent. critica mea cea mai mare este peisajul. este mult prea luxurianta. anglia nu a fost niciodata asa. seamana cu o cutie de ciocolata. doar americanii ar face acest lucru. in ciuda acestor critici, m-am bucurat de acest film, dar as recomanda mai mult adaptarea tv.