daca ai vreun indiciu despre productia lui jane austen, acum vei repeta acelasi lucru in fiecare din romanele ei: casatorie, casatorie si casatorie! dupa parerea mea, toate filmele facute din romanele ei sunt putin plictisitoare, dar imi plac personajele lui austen, pentru ca toate au o anumita personalitate si vorbe tipice pe care le place sa le repete, precum si in emma. lucrul care il face pe emma sa fie bun este gwyneth paltrow, este foarte buna in rolul sau principal. de asemenea, faptul ca fiecare dintre personajele din film nu pare a fi capabil sa gandeasca altceva decat sa obtina un partener bun si in curand casatorit face ca filmul sa fie hilar.