acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut de ani de zile! eu nu sunt un fan gwyneth paltrow, dar ea este excelenta ca emma woodhouse. alan cumming este superb ca reverand elton, iar sora lui emma thompson, sophie, este isterica ca miss bates. si verificati minunatul jeremy northam ca domnul knightley; ce gentleman! oricine a spus ca aveti nevoie de sex si violenta intr-un film pentru a face bine nu a mai vazut-o niciodata pe emma. cred ca asta este ceea ce o separa de atatia altii - este clasic. daca sunteti in cautarea unui film pe care sa-l puteti urmari cu intreaga familie sau cautati o poveste de dragoste pentru dvs. nu mai departe. emma e acel film. cu un decor frumos, costume minunate si o distributie remarcabila (am mentionat superbul jeremy northam?), emma este un zece perfect!