in nici un caz romanul meu favorit austen, si paltrow nu este in niciun caz actrita mea preferata, dar am gasit filmul aproape deloc placut. paltrow face o treaba buna, iar cummings, stevenson si cea care joaca "miss bates" sunt absolut minunate. detaliile perioadei nu sunt instrainate; simtul filmului este, de fapt, drept. dar adevarata "descoperire" este jeremy northam ca domnul knightley. nu ar putea fi o turnare mai perfecta, imo. l-am urat pe dl k in roman, dar l-am gasit minunat uman si uman in film. pastrarea buna a lui northam si ochii zambitori nu reprezinta nici un obstacol in calea bucuriei! foarte recomandat. anar