sunt total de acord ca "nimic" este un film fantastic! nu am ras atat de mult cand vizionati un film de-a lungul vremurilor! iar david hewlett si andrew miller sunt fantastice in asta! ei chiar functioneaza bine impreuna! acest film poate sa nu apeleze la unii oameni (nu pot sa spun de ce, fara sa-l stric!), dar fiecare in sine! mi-a placut si recomand foarte mult! regizarea este minunata si unele dintre fotografii sunt foarte inteligente. se pare ca s-ar putea sa fi avut o multime de distractie atunci cand o filmare! desi exista intr-adevar doar 2 principale personaje in film si nu o multime de recuzita actorii reusesc sa-l trageti si faceti filmul placut pentru a viziona.