iubesc acest film. prietenul meu, marcus si cu mine, mergeam la hastings, pentru ca aveam nevoie sa inchiriem ceva pe care nu l-am vazut niciodata si am dat peste acest film minunat. nu aveam idee despre ce va fi vorba, dar sa dovedit spectaculos. 2 degete in sus. mi-a placut cum a fost impuscat filmul, iar actorii au fost foarte amuzanti. daca sunteti in cautarea pentru un film amuzant, care, de asemenea, te face sa cred ca iti sugerez foarte repede sa fugi la magazinul tau video local si sa gasesti acest film. ti-as spune cateva dintre piesele mele preferate, dar asta ar putea distruge filmul pentru tine, asa ca nu o voi face. acest film este cu siguranta pe lista mea de top 10 de filme bune. chiar crezi ca nimic nu este bouncy?