singurul cuvant care rezuma acest film este ciudat. este vorba despre o poveste de bucurie prin intermediul unui concept existential. bouncy (mai mult decat unul) si un pic nutty. nu as numi un cinematograf grandios si de neuitat si nu pare atat de memorabil ca primul film al regizorului "cub", dar este o groapa buna de puf care sa se uite in dimineata zilei de duminica. acerbeii care actioneaza de la respectabil pana la enervant uneori, dar cred ca este cum a fost sa fie scris. facut ca un film serios, ar fi putut fi mare sau ar fi putut foarte bine sa fi intrat intr-o stare de pretensionare. un pic ca "matricea" intalneste "capul" intalneste "natura umana". 

6.8 din zece