acesta este un film bun, dar nu este recomandat daca nu va plac filmele inteligente. e vorba de doi tipi care doresc ca lumea sa dispara si exact asta obtin. actorul este grozav, incheierea nu era previzibila si, de fapt, a avut o poveste buna, spre deosebire de cele mai multe filme din zilele noastre. oamenii se plang ca filmul este prea simplu sau prea plictisitor. cred ca ar trebui sa ramana doar la filme precum avengerul toxic (de fapt, vreau filme b) sau aventurile grim lui billy si mandy. o nota: daca observati acest lucru, acestia au exact aceiasi actori de la cube, cu exceptia a patru actori. faceti-le doua note: asteptati dupa credite (incredere-ma pe acest). bucurate de film.