acest film a fost foarte amuzant, nu am putut sa nu mai zambesc cand vizionati acest lucru si l-am vazut deja de doua ori intr-o perioada de 2 zile! filmul este distinctiv unic in umorul si imaginile sale, ambele fiind minunate si in paralel cu alte pietre de film ale lui natali, cube si cypher. am devenit un imens fan al lui vincenzo natali de atunci de la vizionarea lui cypher si tot ceea ce a facut este foarte interesant. foarte placut despre acest film sunt personajele muzicii si "ratat" dave si andrew, portretizate de david hewlett si andrew miller (co-scriitor al povestirii), actori pe care ii place foarte mult. de asemenea, sunt minunate luptele x-box dead or alive (vedeti chiar ca dave o interpreteaza pe halo la un moment dat) si solo-ul chitarist uimitor al lui andrew, printre multe alte lucruri. despre prietenie. trebuie sa vezi asta!