fie ca este un film bun sau nu, filmele de acest gen trebuie facute, cred. mi-a adus aminte de "i love huckabees", un film coplesitor de nedumerit, isabelle huppert fiind sodomizata de un tanar american intr-un iaz de noroi, intr-un mod vesel-masochist sadic (?? !!!!). sper ca regizorul sa mearga peste granita, de parca as fi simtit cu usurinta alegerile pe care le-a facut vincenzo natali, nu au fost intotdeauna subtile (unele dintre scene au fost, din nefericire, "tarte-a-la-creme" , vorbind despre scenariu si cinematografie? culoarea "cube" a fost negru, "nimic" este alba, mai vesela, surprinzator, decat fostele filme ale lui natali.