m-am uitat la trailer pe dvd dupa ce am vazut filmul si cred ca cineva care a vazut-o inainte de vizionarea filmului ar fi foarte surprins si, eventual, dezamagit. a facut foarte mult faptul ca filmul a fost "de catre directorul cube" si a facut sa para un film de groaza, cand de fapt este o comedie absurdista (verificatorul de vraja imdb nu pare sa creada ca absurdistul este un cuvant, dar este), amintesc de rosencrantz si guildernstern sunt morti. imi place modul in care povestea se construieste incet la inceput, apoi escalada treptat. imi place si faptul ca nu se da explicatii pentru ceea ce se intampla in film. acest lucru si faptul ca povestea se joaca in principal in doar un set sunt singurele aspecte in care acest film este similar cu cube. ii recomand.