am crezut ca a fost un film minunat. cantecul tema este dulce! :) oricum, singurul lucru care mi-a deranjat oarecum era la inceput, cand totul ar fi trebuit sa fie normal. a fost foarte ciudat si nerealist. marea companie de cablu este in principal despre ce vorbesc. in afara de asta, filmul era foarte creativ. cred ca toata actoria a fost bine facuta, actorii au jucat perfect personajele personajelor lor. totul se potriveste bine. este intr-adevar o rusine ca nu este o coloana sonora. asta ar fi fost grozav! pentru ca acesta este un film canadian, si pentru ca este unul dintre preferatele mele, dau acestui film 10 din 10!