tocmai am vazut acest lucru la festivalul de film de la toronto si sper ca se va lansa pe scara larga pentru ca vreau sa o vad din nou! este un film bazat pe caractere, iar andrew si david sunt mai mult decat sarcina. orice discutie despre complot ar putea fi considerata drept spoilere, asa ca voi spune doar ca povestea este inteligenta, actionarea este superba, iar efectele sunt uimitoare. filmat bine si foarte bine. unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut de-a lungul vremii, si foarte racoritoare in aceasta vara de filme groaznice 

. a avut audienta razand tot timpul. vezi daca poti. (mi-a placut in special scena "candy bar! candy bar!"