cum poate cineva sa spuna ca este rau este dincolo de mine. mi-a placut spectacolul inainte sa-l vad. din 3 motive, 1. povestea ma intrigat, 2. jessica alba si 3. james cameron! va rugam sa ignorati comentariile proaste si va rugam sa urmariti intregul prim sezon inainte de a va decide ca este rau pentru ca stiu ca daca vizionati primul sezon va va iubi si iesi si cumparati sezonul 1, precum si sezonul 2 pe dvd si apoi alaturati-va campania pentru a obtine season 3 made! 

eu urasc fox si sunt sigur ca multi dintre voi, "dark angel", ii urasc si pe fani. au un lucru pentru canning good shows! nu sunteti toti de acord?