nu au mai vazut acest film si s-au bucurat de cantecul si dansul lui cagney si al celorlalti membri ai casting-ului, si anume: dick powell (scott blair) care a avut o mare voce tenor si ruby keeler (bea thorn). james cagney joaca rolul lui chester kent, care scrie muzicale si in cele din urma intra in productia de prologuri care sunt prezentate intre filmele de lung metraj prezentate in cinematografele din anii 1930. chester are probleme cu oamenii care incearca sa-si fure ideile pentru emisiunile sale. acesta este un film foarte distractiv cu o multime de comedie si multe rade. joan blondell, (nan prescott) a dat un mare rol de sprijin, care a fost, de asemenea, foarte tanara si draguta. dick powell a fost grozav ca cantareata si dansatoare si tocmai a inceput cu cariera sa lunga si de succes a ecranului. bucurati-va.