elegant, plin de viata, plin de vrajitorie, rapida, sexy, extravaganta, slabanoga, erotica, inimaginabila si cornica, footlight parade este o divertisment de prima clasa, ceea ce reprezinta toate filmele. realistul, satiricul tratamentul ofera o margine proaspata materialului, iar ritmul si livrarea acestuia sunt uluitoare. sa creada ca au inceput doar sa faca poze cu poze de 7 ani inainte! stralucirea dialogului nu poate fi potrivita niciodata astazi, in special avand in vedere ca "realismul" a preluat si a inghitit cinematografia contemporana. acest film a fost realizat intr-un moment in care continutul restrictiv al codului hayes a fost ignorat si rezultatul este un cinematograf proaspat, autoreferential, critic si viu, care a vorbit direct publicului contemporan care sufera prin depresie si angoasa generala a epocii. as recomanda sa vizionati orice film din aceasta perioada, si anume 1930-1935, pentru o viziune a ceea ce poate fi cineva popular.