mi-a placut acest film, vazuta in aceasta seara pe un ecran de cinema mare! publicul a ras cu voce tare la unele lucruri foarte interesante, iar ritmul a fost cel mai placut. ca un cantaret si un regizor muzical, o intreb pe o sectiune a vocii lui roby keeler in "by a waterfall. " cheia modulata si ea canta brusc mult mai putin, intr-o voce foarte subtire, care nu avea nici o asemanare cu vocea miscatoare mai mare ca tinichea pe care o folosea in toate celelalte voce. stie cineva daca acest lucru a fost suprasolicitat de un alt cantaret? mi se pare. mi-ar placea sa stiu. multumesc foarte mult.