fast-paced, amuzant, sexy, si spectaculos. cagney este intotdeauna grozav. blondel te fascineaza cu inteligenta si energia ei. este evident ca acesta este un film de pre-cenzura, prin sugestia din scenariu, costumele si modul in care se ating unul de celalalt. si bikini inainte sa fie bikini! aceasta nu este o distractie inchisa pentru toata lumea. nu inteleg problema lui john garfield. are importanta daca este sau nu in acest film? daca el este, ecranul este atat de scurt incat el este in esenta un suport. trebuie sa-l urmariti cu cadre pentru al gasi chiar daca el este acolo. sunt un mare fan al lui cagney, dar nu l-am vazut niciodata pe acesta. am gasit-o pe turner classics. am gasit-o cu un accident minunat. stati inapoi si bucurati-va de plimbare!