bineinteles ca nu ai putea intra intr-un teatru si sa asculti tipurile de seturi pe care le primesti in acest film. din acest punct de vedere, este o fantezie totala. dar cui ii pasa? este cu siguranta adevarat ca nu veti gasi acest film listat cu citizen kane, battleship potyomkin si toate celelalte filme pe care pseudonimii ne spun ca ar trebui sa le urmarim. filmele de genul asta merita o suta de cetateni kanes. este vorba despre ceea ce face cel mai bine cinematografia: o mare opera de camera, setari minunate si performante minunate. cele trei scene spectaculoase de la final sunt probabil cele mai bune in ordinea ele sunt prezentate, pastrand cele mai bune pana la ultima. ma voi uita cu placere la acest film din nou si din nou si ...