mi-a placut longstreet, care a urmat in pasii de succes ale seriei ironside tv ale lui raymond burr si a fost destinat sa-i dea concurenta. dar acest spectacol a fost anulat dupa un sezon, pentru ca a fost decis - cred eu gresit - ca longstreet nu a reusit sa concureze cu ironside a lui mr. burr. pot adauga ca pilotul acestui spectacol a fost in special bine facut si foarte memorabil. sper ca va aparea un set cutie de longstreet. scriitorii ar trebui sa retina ca aceasta idee despre poveste a fost doar pe scurt explorata aici si ca s-ar putea si ar trebui sa se faca mult mai mult pentru a arata piesa si interactiunea disabilitatilor la televizor .