de fiecare data cand acest film este pe bbc, cineva din radio times spune cum este o satira impotriva lumii post razboi a rationamentului si a statului bunastarii. nu cred ca acesta este scopul filmului. filmul parodiaza spivii (micilor criminali de timp care au condus piata neagra) si liga casnica care lupta impotriva restrictiilor guvernamentale, dar au fost intr-adevar o organizatie de front tory. da, desigur, filmul trimite politica / sociala dar in cele din urma poporul isi da seama ca au nevoie de toate controalele pentru a asigura o societate corecta, doresc sa fie britanici si sa se rataceasca mai degraba decat straini. dar nu cred ca se intorc la fiind exact ca inainte.