aceasta serie a fost o reducere deasupra restului seriei de detectivi tv al zilei, dar intr-un fel nu a gasit o audienta. ideea unui detectiv orb poate ca nu este complet noua, ci a adaugat atat de mult la poveste. si cine poate uita pax, cainele frumos de ghidare din serie! in timp ce povestile in sine nu au fost mai bune decat seria medie, setarile, in new orleans, de actorie si de muzica (i notati comentariul despre scorul muzical in alte comentarii ... imi amintesc ca in mod clar) toate lucrarile pentru a face o serie buna de televiziune chiar mai bine! ei bine, niciodata nu stiti ... intr-o zi paramount s-ar putea doar sapa in arhivele sale si eliberati-o pe dvd!