henry thomas a fost "minunat". caracterul sau mi-a tinut atentia. am fost atat de "in" povestea pe care am uitat ca nu era reala. am vrut sa-l tina pe copil si sa vada ce persoana speciala era. ceilalti oameni din poveste erau esentiali in machiajul personajului sau. modul in care s-au imbinat pentru a se ajuta unul pe altul a fost intr-adevar inspirat de uimire. imi plac filmele care arata partea reala a emotiilor umane fara a fi nevoie sa te loveasca peste cap, in sensul ca nu esti suficient de inteligent sa iti dai seama de lucrurile tale.