toate actiunile facute in primul sezon au fost cu adevarat uimitoare. primul aspect pe care il ai despre max si zach este prin geneva locke si chris lazar sau cum imi place sa le numesc ministrii. minis face cel mai bun loc de munca pe care l-am vazut vreodata pe copii. principalii actori si actrite, adica jessica alba, michael weatherly, etc. va fac sa uitati ca vizionati un fictiv t.v. arata ca par sa faca acest spectacol sa vina in viata. toate in toate acestea este cel mai bun spectacol pe care l-am vazut vreodata