ceea ce un alt comentator a numit lipsa de dezvoltare a caracterului, numesc subevaluare. filmul nu a batut unul peste cap, cu o explicatie excesiva sau o istorie inutila. da, au fost multe povesti nespuse pe care le-am vazut doar, dar acesta a fost in primul rand un instantaneu de o zi intr-un eveniment care a catalizat schimbarea in viata tuturor personajelor. performanta lui henry thomas a fost un studiu minunat in puterea de a actiona, care se concentreaza mai degraba pe reactie decat pe actiune. inchiriere buna.