"ura de un minut" este un film foarte frumos. un thriller psihologic care te duce intr-o calatorie prin cosmarul care este viata unui criminal in serie, eric seaver. performantele puternice si cinematografia excelenta fac acest film un "must see" pentru orice student de film sau fan de groaza. realitatea povestii si a partii umane a lui eric separa acest film de alte filme psiho-ucigase. unele strigate catre producatorul filmului, bruce campbell, precum si la filmul "the evil dead" adauga un umor pentru oricine cunoaste genul.