apreciez fotografia, texturile, culorile si adesea, spre deosebire de un comentariu, iluminatul. ceea ce lipsea pentru mine a fost o poveste coerenta. am descoperit ca este deseori disjoint, editat prost si uneori greu de urmarit. versiunea mea a fost de 110 de minute, imdb arata unul la 125m. eventual taieturile si subtitrarea nu au ajutat. aplauze orice filme care scapa de mucegaiul de la hollywood, dar asta ma lasat dezamagit. domnisoara gillain a fost luminoasa, iar performantele au fost bune, am vrut doar un dialog mai mic. daca cineva ar dori sa vada un alt film care are o anumita afinitate cu acesta, incercati "hideous kinky" cu kate winslet.