acest film a fost vazut de sotia mea si cu mine cand a iesit in 1978. a fost o revelatie pentru noi. de fapt, am crezut ca noi eram singura tanara homosexuala si lesbiana care se casatorise si avea copii. evident ca am gresit. iubirea poate veni de unde nu te astepti si poate nu vrei. dar amandoi am ales dragostea oricum. si nu, nu ne-a schimbat niciodata orientarea sexuala. acest tip de lucruri este pentru wackos crestin. cand eram tineri amandoi am avut treburi, dar niciodata cu sexul opus. pe masura ce am imbatranit, am incetat sa avem afacerile extraconjugale. aceasta poveste nu este deloc prelungita. cu toate acestea, sugestia ca au devenit heterosexuali pare destul de nerealista pentru mine. sotia mea si cu mine am dormit impreuna in ultimii 40 de ani. inca suntem gay. sfarsitul povestii.