cred ca este regretabil faptul ca comentariile de lider pe acest film includ cuvintele "nonsens clueless and stupid". cred ca este un film foarte amuzant si distractie excelenta. unul trebuie sa suspende neincrederea ca un om homosexual si o femeie lesbiana s-ar putea indragosti, sa aiba un copil si sa traiasca impreuna fericit dupa aceea. dar este intotdeauna minunat sa vezi ca a fost jucat intr-un film si ca are inima incalzita. este asa imposibil? exista evenimente mult mai implauzibile descrise in alte filme. actul este bun, scenariul este amuzant. singurul comentariu negativ este ca povestea ar fi putut fi incheiata atunci cand familia se indeparteaza de casa initiala, in loc sa se extinda pentru a explora daca omul pastreaza orice homosexualitate reziduala.