ce pot spune ca nu sa spus despre "the haunting"? are tot ce ar face o imagine minunata. seturi minunate, muzica moody si design de sunet pentru a muri au fost toate in loc. scenariul, insa, uneori bate mintea intr-un mod atat de ciudat, suprarealist. intreaga echipa trebuie sa fi uitat sa o citeasca, poate pentru ca erau prea ocupati, creand efecte cg si construind seturi gotice pentru a observa cat de slab a fost complotul. fiecare membru al casting-ului da o performanta demna, desi cu putina convingere fata de materialul la indemana. lili taylor are cel mai mult de facut, in timp ce ceilalti ii reactioneaza cel mai mult. dar asta e vorba de asta. tot ce pot sa spun este ca a fost un pic placut de doua ore, dar cu siguranta veti dori mai mult. mult mai mult.