acest vehicul dolphin lundgren este o distractie moarta greu de actiune throwback actiune, nu este de gand sa castige orice premii si sale nu foarte originale, dar ofera bunurile pe care doriti sa vedeti dintr-un film dolphin lundgren. omul nostru dolph este un fost soldat care este acum un profesor la o liceu dur liceal oras si atunci cand acesta este preluat de teroristi este pana la el pentru a salva ziua. cu siguranta scenariul nu va castiga niciun oscar de distractie si are actiunea echitabila de actiune echitabila. dolph lundgren ofera o performanta suficient de buna, dar el vine mai in viata in scenele de actiune, iar restul de cast nu sunt cei mai buni actori, dar ei o tin bine. toate in toate detentia este o actiune placuta de actiune, dar ati vazut-o de un milion de ori inainte.