ceea ce pot spune despre asta este un alt film de groaza de la hollywood cu un buget foarte ridicat (80 de milioane de dolari). nu este deloc infricosator, ne ofera doar cateva emotii si o succesiune foarte infioratoare, cu schelet in semineu. efecte speciale si nimic mai mult.catherine zeta-jones este frumoasa ca intotdeauna, lili taylor este, de asemenea, o actrita buna. arhitectura casei hill este uimitoare, toate aceste monumente, statui, mobilier ... delicios! sfarsitul pentru ca a fost atat de indraznet. verificati-l pe acesta si formati-va propria parere despre el. dau aceasta imagine 7 din 10.