jeopardy are sentimentul de a fi un film de tip stoc - unul dintre filmele pe care studiourile le-au pompat intre bugetul mare / box-office. este de doar 70 de minute si nu are multe seturi, iar singura stea este barbara stanwyck. dar ce steaua, desigur. 

stanwyck este o doamna dura inca o data, in timp ce ea trece intr-un condamnat scapat in timp ce cauta ajutor pentru sotul ei prins in desertul mexican. majoritatea filmului se concentreaza pe modul in care se ocupa de captorul ei, care vrea sa se supuna in schimbul ajutorului sau. unele batai psihologice acolo. 

este un film putin surprinzator de eficient - lungimea lui scurta il face inclinat, iar stanwyck este minunat ar trebui sa mearga fara sa mentioneze (dar o voi lauda tot de fiecare data).