nu stiu de ce criticii au lovit acest film. eu cu greu niciodata sunt de acord cu ei oricum. filmul ar fi putut fi un pic mai inspaimantator - nu ma duc de obicei la filmele de groaza! chiar m-am trezit sa ma vad in timpul zilei. nu trebuie sa ma deranjez! ;) (cinema a fost plin de copii prea, heh!) ... liam a fost grozav ca intotdeauna. mi-a placut, de asemenea, catharine zeta jones (theo) si lili taylor (eleanor-nell). casa a fost foarte gotica si frumoasa intr-un mod infricosator. efectele speciale si sonore au fost minunate. mi-a placut, de asemenea, scorul muzical, in special melodiile delicate pentru eleanor si calatoria ei pentru a salva copiii, cum a crescut din rutina si viata ei stagnante si, in cele din urma, a castigat puterea, pacea si libertatea ei.