singura data cand am vazut acest film a fost cand aveam 10 ani. mi-am amintit de toti acesti ani, caci nu puteam dormi timp de o saptamana sau mai mult dupa ce am vazut-o. tocmai ma deranjat. am fost in vacanta cu matusile mele din ft. worth, texas si nu o sa o uit niciodata. acum, 48 de ani mai tarziu, fiica mea incearca sa obtina o copie a acestui lucru pentru mine ca un adult. a fost nevoie de o multime de cercetari pentru a afla ce film a fost, dar intotdeauna mi-am amintit ca barbara stanwyck se afla in ea si, in cele din urma, a reusit sa obtina numele si recenzii. mi-a placut foarte mult, dar mi-a facut o mare speranta! jaqui