"imi place parfumul ieftin mai bine, nu dureaza atat de mult ..." - personajul condamnat al lui ralph meeker (lawson) spune acest lucru personajului helen al barbarei stanwyck, dupa ce a primit un parfum de parfum pe care la ales cu sotul ei in tijuana ...! aceasta linie mi-a spart si parea o metafora pentru acest film - ca este mai ieftin decat scump, pentru ca un barbat iubitor de parfum ieftin, care are o modalitate cu un 2 x 4, este un barbat mai bun pe care il are pe termen lung ! sunt de acord cu unele dintre celelalte comentarii postate despre atractia lui helen la lawson. chiar daca nararea ei spune ca vrea ca lawson sa fie indepartata, ea pare sa fie atrasa de natura sa de foc si acea pasiune pe care a trezit-o in ea nu s-ar fi spalat cu maree!