unele filme pur si simplu nu ar trebui sa fie remodate. acesta este unul dintre ele. in sine, nu este un film rau. dar nu reuseste sa surprinda aroma si teroarea filmului din 1963 cu acelasi titlu. liam neeson a fost excelent, asa cum este intotdeauna, si cea mai mare parte a casting-ului se ridica, cu exceptia lui owen wilson, care tocmai nu a adus simtul potrivit caracterului lui luke. dar vina majora cu aceasta versiune este ca ea sa indepartat prea mult de povestea lui shirley jackson in incercarile sale de a fi grandios si a pierdut o parte din fiorul filmului anterior, intr-un compromis pentru efecte speciale de tip snazzier. din nou, voi spune ca in sine nu este un film rau. dar va veti bucura de frictiunea terorii in versiunea mai veche mult mai mult.