dark angel este o serie futuristica sci-fi, care se afla in post-apocalipticul seattle, care se concentreaza pe max (jessica alba), o femeie tanara imbatranita genetic, pe fuga de creatorii ei. se absoarbe (nu la fel de mult cum spune buffy, dar absoarbe totusi) cu un set de personaje interesante si credibile. desigur, nu este pentru toata lumea, dar cei care ii acorda timp se vor uita la una dintre cele mai placute serii de acolo. angelul intunecat este neglijat in mod criminal si sub-evaluat si, din nefericire, a fost anulat dupa numai 2 serii. care a fost o mare rusine, deoarece acest lucru a avut potentialul de a deveni o mare serie, desi cele 42 de episoade ale sale sunt doar 10 timide ale comediei sf-urilor de stiri din seria bbc red dwarf. deoarece este dark angel ramane neterminat, cautati-l, si daca doriti mai mult, lobby-ul fox pentru a face o alta serie.