oare cineva plange lacrimi de bucurie cand urmaresc acest film? imi place! unul dintre filmele mele top 10 din toate timpurile. ma face sa ma simt bine. ma uit la numarul de productie de inchidere cu toti membrii turnati peste si peste si peste !!! bebe benson (michelle johnston) este pruncul filmului, imho! nu am vazut piesa, dar ma infurie cand citesc recenzii care spun ca piesa a fost mai buna decat filmul. cele doua sunt ca merele si portocalele. procesul de filmare va furniza rareori un produs finit care este fidel lucrarii originale. cred ca numai datorita teama de alienare publica multe lucrari bine cunoscute adaptate ecranului nu se schimba mai mult decat sunt. acesta este un film foarte bun, este foarte satisfacator. asta e tot ce trebuie sa stiti!