de mult timp, am vrut sa vad acest film, fiind un fan al lui peter cushing si al lui david mccallum. sunt de acord ca sub-complotul romantic a fost o pierdere de timp, dar talentul lui mccallum straluceste prin acest rol minor. multumesc cerurilor pentru turner classic care au difuzat emisiunea saptamana trecuta. imi pot imagina ca au existat o multime de probleme cu copiii dupa razboi, mai ales cu felul in care lucrurile au fost in anii 1950. unii dintre baieti sunt un pic infricosatori. cu siguranta nu as vrea sa le intalnesc pe o strada bine luminata, cu atat mai putin una intunecata. au existat cateva descoperiri bune cu privire la sentimentele unui bomboane de foc, sau, dupa cum il numesc, o licurici.