una dintre comediile din anii '70. de asemenea, are cea mai buna melodie de semnatura a oricarui spectacol de comedie. povestea este de aproximativ trei persoane care au o locuinta plata deasupra proprietarilor lor george si mildred. comedia se bazeaza pe amestecul oamenilor care impartasesc. un barbat si doua femei. richard o 'sullivan este besotted cu paula wilcox. ea a jucat intr-un mod bland si nu un plictisitor, motiv pentru care acest spectacol a fost un astfel de succes. scripturile si stelele au fost intotdeauna cele mai bune performante si viata de dragoste a lui richard a fost demonstrat cu un farmec relaxat . titlurile finale contineau glume vizuale care au trecut neobservate la inceputul anilor '70, dar au vizat aranjamentele de viata ale participantilor la apartamente.