trebuie sa marturisesc ca eram complet socat de acest film. pentru unul, m-am dus sa-l vad intr-un capriciu asteptand ceva mediocru, dar avand in vedere acest lucru, cel mai socant lucru a fost ca acesta era intr-un cinematograf populist american. aceasta este comedia britanica la cele mai bune - intunecate, ciudate si amuzante in felul in care filmele americane nu sunt niciodata. trebuie sa ma opresc, totusi, de a recomanda acest lucru cu toata inima nimanui; m-am dus sa o vad cu mai multi oameni, unii englezi, unii europeni si un american si in timp ce unii dintre noi i-au placut (in principal din primele doua grupuri), unii l-au urat si l-au gasit fara valoare. daca credeti ca sunteti in genul asta, atunci mergeti. daca nu, nu. 10/10.