privind la aceasta lucrare timpurie a lui demille, mi sa intarit din nou faptul ca demille devreme este mult superior lui demille tarziu. atentia sa la utilizarea luminii in scenele este remarcabila. pacing-ul lui este foarte bun, permitandu-i mult sa se spuna in cel putin o ora. este pacat ca el nu a fost la fel de intuitiv cu privire la stilul filmelor sale ulterioare de sunet, asa cum parea sa fie in filmele sale silentioase. acesta a fost primul film in care l-am vazut pe cleo ridgely. ea a fost remarcabila, destul de constransa si totusi a transmis un spectru larg de emotii. sfarsitul este minunat.