si eu sunt un fanatic al lui nicole kidman. as fi platit sa o vad si sa o aud ca sa citeasca cartea de telefon din moscova, care, din cate stiu, ar fi putut sa o faca cand vorbea in limba rusa in acest film. 

toate cele patru directori sunt excelente, dar filmul in sine este un numar de imagini bune si scene mai bune tinute impreuna de nimic. in timp ce unul este intotdeauna gata sa suspende necredinta in timp ce vizionati un film, acesta il intreaba prea mult pe spectator. 

ar fi putut fi foarte amuzant (ceea ce este in parti) sau destul de inspaimantator (ceea ce este intr-o singura scena), dar directorul nu parea sa stie ce cale sa mearga.