de fiecare data cand vad nicole, o mai iubesc. imi place un film de genul acesta. o femeie pe care tocmai nu o renunti, dar ea iti frange inima. primul film pe care imi amintesc ca a vazut-o a fost "omul bondajului", versiunea kim novak - laurence harvey. carnea de vita despre corectitudinea rusilor vorbite in acest film este mica, era destul de bun sa ma pacalesti pe mine sau pe oricine altcineva care nu poate vorbi rusesc, sunt sigur. funny cum oamenii lipsesc punctul. baietii rusi, care nu au reusit sa se distreze bine, au fost si ei bine jucati. in cele din urma, trebuie sa-mi infrunt palaria lui ben chaplin, asa cum a observat altcineva, el joaca un morman cu mare demnitate si era cu siguranta o caldura intre el si nicole. pentru a gandi, baietii sunt platiti pentru asta, sufla-te.