poveste buna, amuzanta si simpla, excelenta nicole kidman (aproape intotdeauna imi plac filmele in care se afla). acesta a fost un bun "vehicul" pentru cineva adept la comedie si drama, deoarece exista elemente din ambele. o comedie romantica infasurata in jurul a doua povestiri de crima, linii mari de inchidere. chaplin, foarte bun aici, a fost de asemenea bun intr-o alta comedie romantica buna, dar nepopulara ("adevarul despre pisici si caini"). poate ca sunt prea implauzibili. ebert nu a facut nici macar o revizuire pentru acest lucru. marile comedii cu "surubelnite" erau, evident, total implauzibile ("aducerea copilului" etc.). daca ati vazut o comedie inutila, le-ati vazut pe toate? sau poate ca oamenii sunt gata sa treaca din anii 1930. ciudat. ziua de nastere este un film de care m-am bucurat de mai multe ori. nicole kidman poate fi aplicatia "ucigasa" pentru videoclipul de acasa.