o poveste moderna, originala, romantica. actul foarte bun al lui nicole kidman si al lui ben chaplin. domnisoara kidman face o treaba frumoasa imitand un accent rusesc. ben chaplin este, de asemenea, bun ca si timidul, plictisitor. pentru barbati (si pentru unele femei): dor de kidman arata fantastic si este foarte simpatic. am uitat ce este o femeie superba. nu este greu de imaginat ca john se indragosteste de ea. unele transformari neasteptate in poveste sunt bune pentru suspans. desi speram sa fie un final fericit, ultima parte a filmului a fost o surpriza pentru mine. 

concluzie: film bun. 

les pays-bas: puncte huit.