remorca pentru acest film nu a facut justitia filmului. si in timp ce filmul nu stia ce vrea cu adevarat sa treaca, prima jumatate a filmului fiind o comedie usoara, romantica, iar cea de-a doua are o drama mai serioasa, romantica, impactul general a fost mult mai bine decat credeam ca va fi. acest film a fost mai mult de un film datat, dar trailerul a facut-o mai mult de un thriller suspans, pe care niciodata nu sa dovedit a fi. kidman, fiind unul dintre preferatele mele, desigur, sunt partinitoare, dar acest film sa dovedit a fi un film usor, sensibil, daca este ceva ciudat, care merita mai bine. trei din patru stele. 9/5/02.