acesta este un exemplu bun pentru un film care, in ciuda ratingului scazut, este mai mult decat merita vizionat. povestea este interesanta si nu dureaza mult inainte ca chimia dintre nicole kidman si ben chaplin sa va atrage atentia. actorul este de prima clasa, iar personajele sunt bine reprezentate. uneori se simte ca regizorul nu se poate decide intre drama si comedia romantica. discursul lui ben chiller despre englezul care respecta legile si timidul cu porno s.m. revistele ascunse in dormitor creeaza o multime de momente pentru rade! la fel ca si privirea din ochii lui nicole kidman cand ii ofera lui john primul gust de intimitate de multa vreme ... in alte momente, actorii si mai ales nicole kidman dau acestei comedii o experienta dramatica.