teresa pavlinek a fost un membru popular al emisiunii toronto second city. a facut numeroase spoturi si reclame aici in canada. in cele din urma, cineva are sens sa creeze un spectacol pentru ea. cazul de sprijin pare destul de bun. am urmarit acum pilotul de mai multe ori si inca il gasesc racoritor. cu toate acestea, nu sunt sigur de ce show-ul este listat ca the jane show 2004. (dar ar putea fi gresit) dar, din cate stiu, spectacolul a fost conceptualizat in 2005 si a aparut la global tv in canada la inceputul anului 2006. este o idee proaspata si, speram, se descurca bine. pacat ca acest lucru nu a putut fi asociat cu corner gas. acum stiu ca gazul corner este pe ctv, dar cele doua emisiuni ar fi o piesa de companie mare.