acest film este cel mai bine descris sau comparat cu "big fish" (filmul lui tim burton). dar este o poveste mai putin plina de farmec si mai mult in fata. si, bineinteles, aici nu este tatal, ci bunicul sau care povesteste povestea. naratiunea filmului se misca si ea inainte si inapoi (asa ca schita povestirii de aici de la imdb, ar putea spune mai mult decat ti-ar placea pentru a citi, inainte de vizionarea filmului). este destul de amuzant si destul de angajat, chiar daca ai de la o poveste la alta si ai si cateva momente dramatice. de asemenea, te surprinde aici si acolo, cu lucruri pe care nu te-ai astepta. un mic film dragut, care merita atentia ta, mai ales daca va plac filme de genul asta! : o)