ura! un film spatial care nu se ia prea in serios si toata lumea poate veni impreuna pentru calatoria interesanta, care este tabara spatiala. filmul porneste incet, amestecul obisnuit de idioti si de fluturasii inalti amestecati intr-o supa suparatoare. dar atunci cand merge devine greu - greu pentru a obtine ele insele sortate si nu este o schimbare un-credibil in caractere, deoarece puteti crede ca exista o anumita responsabilitate in mintea lor tineri. singurul defect in filmul este ca kate capshaw este extrem de enervant ca instructorul "am dreptate si esti gresit". as recomanda acest lucru ca o noapte frumoasa in film si un vot.