acesta este unul dintre cele mai vinovate filme de placere vreodata! sunt rusine sa spun ca personajul meu preferat este tish, dar inca ma bucur ca ma uitam sa-i faca costumul de spatiu "ca super cool" cu un "ca tot bitchin "centura si stick pe pietre pe fata ei. dar oricum, filmul este de fapt unul dintre putinele" familie "filme care tine de interesul dumneavoastra. stiu ca inceputul trage, in special daca stiti ce se va intampla, dar a doua jumatate este probabil unul dintre cele mai nervoase segmente de ranire intr-un film de familie. nu m-as ridica in in fata a milioane de oameni si vesti ca sa iubeasca acest film, de fapt, inchirierea este destul de jenant, insa o sa recunosc aici ca internetul se ascunde in spate. 

