space camp este un film decent. parcela este previzibila, dar actorii fac o treaba buna, iar efectele speciale sunt decente pentru timp. acest film a fost lansat initial in legatura cu momentul dezastrului de naveta si care a pus intr-adevar un obstacol pe cat de populara era. scena in care usile de naveta se deschid in spatiu este pur si simplu spectaculoasa ... pe ecranul mare, adica ... pe un televizor ... arata doar in medie. imi amintesc aceasta scena in teatru. te-a facut sa te simti ca si cum ai fi fost chiar acolo. acesta ar fi un film bun pe imax, dar sunt sigur ca nu se va intampla niciodata.