observ ca versiunea dvd pare sa aiba scene sau linii lipsa intre postarea frf si lansarea. 

ei trebuie sa dovedeasca ca pot castiga dreptul de a sta in frf, altul decat echipa verde. o alta scena este ca in timpul esecului lor la simulare, kevin primeste joaquin pentru a micsora. cred ca editia vhs, altele decat abc-ul, ar putea avea toate lucrurile care lipsesc. altfel imi place sa stiu ce versiune dvd are lucrurile care lipsesc. 

dvd-ul pe care l-am urmarit se simte editat pentru televiziune.