vizionarea acestui film a adus cu adevarat niste amintiri minunate din copilarie. sunt acum 34 de ani, nu l-am vazut de cand aveam 12-14 ani. aproape ca am uitat acest film, dar cand l-am privit din nou, unele scene mi-au adus literalmente o lacrima! micul robot "jinx" (prieteni pentru totdeauna!). a fost ca si cum mi-am revitalizat copilaria. a fost o experienta absolut uimitoare pentru mine. eu voi pretui mereu acest film din acest motiv. sper ca unii dintre voi sa va puteti referi la experienta mea, nu la filmul respectiv, ci la orice film pe care nu l-ati vazut de mult. foarte nostalgic ... 

-va multumim pentru lectura