am putut vedea ca acest film este super. el nu a surprins pe sine insusi atunci cand a avut loc adevarul, in felul acesta, in sine, cat de zbuciumat a fost zborul spre care nu a avut loc, dar este doar o astfel de teorie conspiratorie, corect? foarte mi-a placut sa ma uit la acest film cand eram copilul. sunt interesant, astfel incat, daca s-ar fi dovedit ca un astfel de zbor avea loc intr-adevar, cu siguranta pentru el pentru ca nu o credinta, pentru ca neaga logica si bunul simt. cine la simturi sanatoase, trimis la copii cu naveta spatiala in orbita. imi place foarte mult sa citesc subiectul, programele spatiale americane si sovietice. stiu cateva misiuni ale navelor spatiale ramase furnizate de cia cu clauza top secret, cu siguranta ca acestea sunt doar divagatiile mele, dar cine stie?