documentar uimitor. a vazut-o pe data originala si pe dvd de cateva ori in ultimii ani. am fost socat ca nu a fost nici macar nominalizat la oscarul pentru cel mai bun documentar pentru anul 2002, anul in care a fost eliberat. nici un alt documentar nu se apropie. a fost la televizor recent pentru cea de-a 5-a aniversare, dar mi-a lipsit segmentul "in cazul in care sunt acum", la final, cu exceptia faptului ca am prins ca tony lucreaza acum unitatea hazmat. am vazut critici cu privire la filmul documentar de la cativa pe aceasta lista. nu vad cum ar fi putut fi facut altfel. aveau mai putin de 6 luni pentru a asambla acest lucru si a-l elibera. dvd-ul contine mai mult material si fundal. sunt, de asemenea, surprins ca, in conformitate cu imdb.com, fratele nu a avut proiecte in cei patru ani de atunci. ce fac ei?