evenimentele din 11 septembrie 2001 nu au nevoie de un interes uman in plus fata de pregatirea pompierului incepator sau a progresului celor doi frati francezi. dupa parerea mea, ar fi fost mai bine sa renunti la asta. cred ca regizorii au incercat prea tare, probabil ca au simtit ca evenimentele zilei au nevoie de o poveste ca pe un fundal. comentariul unuia dintre politisti - "acest lucru nu este disneyworld" este apt. cu toate acestea, este vizionarea convingatoare pentru prezentarea evenimentelor. filmarii au fost in toate locurile potrivite la momentele potrivite, nici un alt film din acea zi nu se potriveste cu ceea ce au impuscat.