am inchiriat acest lucru fiului meu care a fost recent interesat de 11 septembrie. in acel moment a fost gradinita si nu avea nicio idee despre ce se desfasura. mi-a placut modul in care a fost spus ca un "documentar". daca a existat un film pe care as recomanda sa-l vad in legatura cu 9/11, acesta ar fi unul! in mod normal, vedeti un film cu actori cunoscuti. acest film nu a cunoscut nimeni. de asemenea, vedeti un film despre 9/11, ati auzit despre un luptator de foc sau despre doi care si-au pierdut viata salvand oameni. nu am simtit ca asta are vreunul din asta! am inchiriat doar acest film si cu siguranta il voi adauga la colectia mea! foarte bine facut intr-adevar! inima mea se duce la supravietuitorii si familiile victimelor din 11 septembrie!