facuta de fratii francezi jules si giddeon naudet si povestiti de robert de niro si pompierul james hanlon, aceasta este o poveste fascinanta si plina de inima despre cum straluceste cea mai intunecata zi din new york. am vazut prima oara cand am fost un tanar naiv de 12 ani si la acea varsta totusi mi-a atins. stiind cat de serios a fost cu adevarat 9/11, acest lucru a largit intregul efect din 11 septembrie. am descoperit cine sunt eroii, cum au fost compuse viata de zi cu zi si cum isi pun viata pe linie intr-o situatie in care majoritatea oamenilor ar alerga si ar salva singuri. acesti barbati curajosi si-au pus viata pe linie si privindu-ma, acest lucru mareste admiratia mea pentru ei. ai grija daca poti, acesta este cel mai bun documentar pe care l-am vazut personal.