am fost un pic de sceptic daca ar trebui sa ma uit la asta cand a fost prezentata pentru cbs. am fost unul dintre multi oameni care erau in nyc in acea zi, mergeam la scoala la colegiul hunter. nu am vrut sa vad din nou tot felul de devotament si masacru, dar, ca multi, am fost curios sa vad ce a fost vorba. lacrimile mi-au venit in ochi privindu-mi acest documentar. toate amintirile mele s-au intors si doar imaginile intense erau de necrezut. am cumparat dvd-ul la aniversarea de un an si l-am urmarit de cateva ori. cum au putut tipii astia sa capteze aceasta inregistrare, a fost incredibil. daca nu ati vazut acest documentar, faceti-va o favoare si verificati-l. este evident deprimant si va aduce lacrimi la ochi, dar este un document incredibil al acestei tari cele mai intunecate tari.