documentar mare despre vietile pompierilor din ny in timpul celui mai grav atac terorist din toate timpurile .. numai acest motiv este motivul pentru care acest lucru ar trebui sa fie un element de colectie care trebuie vazut. ceea ce ma socat nu a fost doar atacurile, ci si "dieta bogata in grasimi" aspectul fizic al unora dintre acesti pompieri. cred ca multi doctori ar fi de acord cu mine ca, in forma fizica in care se aflau, unii dintre acesti pompieri nu s-ar fi putut ajunge la etajul 79 care sa transporte peste 60 de kilograme de unelte. spunand ca acum am un respect mai mare pentru pompieri si am realizat ca a deveni un pompier este o munca de schimbare a vietii. francezii au o istorie de a face mare documentar si asta este, un mare documentar .....