trebuie sa recunosc ca eram foarte sceptic fata de acest documentar. ma asteptam sa fie tot felul de propaganda americana pe care noi, in europa, nu-i place atat de mult. am gresit. aceasta nu este propaganda, de fapt nu este deloc politica. ea descrie evenimentele din 11 septembrie prin ochii pompierilor chemati la scena imediat dupa ce avioanele s-au prabusit. este o coincidenta uimitoare ca acest documentar a fost filmat deloc! acest film a fost initial impuscat ca un documnetar despre un pompier nerabdator din ny devenind "un om". nu putem decat sa le multumim producatorilor de filme ca si-au continuat munca in timpul incercarii teribile cu care se confruntau. o mare lucrare. material absolut uimitor. foarte recomandat. 

salutari,