bineinteles ca ar trebui sa dau acest film la 10 din 10, deoarece unchiul meu a fost scenaristul principal al scenariului "o data cu o crima". rodolfo sonego a scris scenarii de peste 50 de ani care traiesc in italia. el a fost un mare povestitor si cineva a sugerat sa-si puna povestile in scris. asa a facut rodolfo sonego. daca verificati biografia sa, puteti vedea numarul de filme realizate in italia. alberto sordie a fost principalul actor care a jucat in povestile sale. unchiul meu a vizitat australia si orasul meu, in 1968, pentru a verifica locatiile pentru "o fata in australia" si a creat un film minunat despre o mireasa proxy dupa al doilea razboi mondial. ii poti vedea umorul in toate filmele lui. am gasit recent o copie a acestui film pe dvd. grozav