este o comedie asa cum a fost odata si comparand acest lucru cu cele doua remake-uri, the pit bani si suntem au foarte ?, doar arata cu atit mai mult modul in care cei 40 de creatori de filme aveau un flair pentru comedie care, din pacate, a fost pierduta. 

am fost de 15 ani cand am vazut prima data acest lucru si chiar si la acea varsta frageda, era mult de ras. acum, desigur, fiind familiarizati cu frustrarile adultilor, vad o intreaga multime pe care mi-am pierdut-o ca tinerete. cei trei actori principali ... cary grant, myrna loy si melvyn douglas ... au interactionat perfect , dar nucleul filmului se afla in frustrarile intalnite in realizarea unui vis. nu este niciodata atat de usor si fara complicatii nevazute, cum va imaginam. in general, aceasta este o comedie clasica care se afla inca deasupra incercarilor de ao remake.