road rovers a fost un spectacol minunat despre super-eroii canini alesi de maestru pentru a lupta impotriva criminalitatii din intreaga lume. spectacolul a fost hilar sa spun cel putin. simple si complexe glume care ar putea apela la toate varstele. alergand glume in intreaga serie care ar putea da nastere unui joc de baut. actiunea a fost fascinanta si inteligenta. caracterele erau foarte originale, fiecare avand o personalitate foarte diferita. dar ceea ce ma facut sa ma bucur de spectacolul cel mai mult a fost profunzimea personajelor. fiecare dintre ele are dificultati si dificultati emotionale care nu sunt niciodata exprimate, ci implicate in subtext. sa speram ca, intr-o buna zi, va fi o modalitate de a urmari din nou rotorii in actiune.