cand eram mic, parintii mei au luat acest film pentru mine. mi-a placut foarte mult si am privit-o din nou si din nou. chiar si cand eram in clasa a iii-a, am mai urmarit-o din cand in cand. recent am privit-o din nou, doar din motive de nostalgie, si desi spectacolul nu era destinat grupului meu de varsta (sunt la adolescenta mea tarzie), am gasit inca distractiv si educativ. acest spectacol preda lectii bune despre imaginatie si de a se intelege bine cu ceilalti. unele parti pe care le-am gasit destul de distractiv. de asemenea, acest spectacol nu are continut rau, astfel incat sa puteti lasa copii singuri cu acest spectacol si sa nu va faceti griji cu privire la luarea de limbi rele sau nimic. as recomanda acest lucru.