departe de cel mai al doilea desen animat preferat de spielberg, dupa animaniacs. chiar daca ratingurile erau scazute, ceea ce mi-a placut si mi-a placut, a fost atat de amuzant si am adorat distributia, pe care jess harnell si tress macneille au fost acolo si au fost doar fantastice, toata distributia a fost stralucita, mai ales legendarul frank welker. mi-ar placea sa vad din nou acest desen animat, a fost atat de minunat si glumele au fost stralucite. de asemenea, imi amintesc momentul amuzant in care brain a venit in el, ai auzit vocea lui si a jucat instrumental tematic patb, care a fost fantastic, imi place in acele desene animate cand cameo pop. imi doresc acest desen animat si animaniacs s-au intors, i-am iubit