deci, cand eram mic, am primit acest film ca un cadou si sora mea si l-am iubit. noi l-am urmari tot timpul. cand prietenii nostri au venit, ne-ar fi dormit si am fi urmarit munte de bomboane de mare si jucarii magice ale bunicii. sunt acum 21 de ani si inca mai iubesc acest film, niste prieteni vechi si m-am adunat recent si am urmarit-o, am stiut toate melodiile si am dansat si am vorbit despre cat de mult l-am urat pe profster cand eram mici. un prieten a cumparat de fapt acest film si jucariile magice ale bunicii pentru fiica ei de 2 ani, pentru ca vrea sa transmita dragostea noastra pentru acest film. acesta este intr-adevar un film pe care il puteti lasa pe copiii dvs. sa priveasca si sa se simta in siguranta, fara violenta, fara limbaj rau, cu o multime de cantece grozave si cu lectii importante.