desi nu a fost vazut in prea multe filme inainte, ati vazut cu siguranta temele de baza ale complotului in prea multe filme de atunci. 

nici unul dintre cele mai bune filme ale lui grant sau loy, ele fac un efort deosebit impreuna. la urma urmei, cu talentul acela si o distributie foarte buna de sprijin, stii ca rade vor fi acolo. filmul este lumina, are unele semne dramatice, dar pastreaza parcela in miscare si te face sa zambesti intreg prin excelenta. 

un exemplu excelent de tarif clasic american de film, care a fost testul timpului. sambata dupa-amiaza definitiva, greu de popcorn.