aceasta lovitura incredibil de formala de la echipa "walker, texas ranger" contine unele dintre cele mai incredibile scene inregistrate vreodata intr-un film tv. in plus, se poate anticipa destul de mult rezultatul de la inceput. cu toate acestea, este un film distractiv care face treaba: se distreaza. asta e tot ce trebuia sa faca si asa face. cascadele si exploziile sunt distractive si interesante, iar complotul nu este deloc rau. actorul este, de asemenea, decent, ceea ce nu este o surpriza, pentru ca toata lumea stie ca chuck norris nu este steven seagal. daca sunteti un fan al genului (si al "walker, texas ranger"), va place cu siguranta acest lucru. daca nu, atunci nu pierdeti timpul. 8/10