daca sunteti un fan al fiecaruia sau alaturi de chuck norris & judson mills, atunci acesta este filmul pentru a vedea. are o multime de aventura in el. este o mare urmarire a omului presedintelui. chimia intre principalele trei stele chuck norris, judson mills, jennifer tung) este incredibila. opinia mea personala. acest film, impreuna cu originalul, sa dovedit atat de bine incat retelele ar trebui sa ia in considerare transformarea acestuia intr-o serie regulata. daca ati vazut omul presedintelui recomanda acest film pentru tine.daca ai vazut pe omul presedintelui: o linie in nisip dar nu l-ai vazut pe omul presedintelui, atunci lasa-ma sa sugerez sa faci. nu vei fi dezamagit de nici unul.