lars von triers europa este un film extrem de bun. cum e? von trier are un mod foarte stilizat de a spune o poveste, cel putin cu europa. pentru mine intregul film a fost ca o experienta, chiar daca l-am vazut pe un mic ecran de televiziune. chiar si cu toate trucurile, in opinia mea, acest film este piesa cea mai completa, real si in miscare de cinematograf, atunci majoritatea filmelor de pe lista de top 250. de asemenea, cred ca este poate cel mai infricosator, cel mai gotic si complet film din jur. in regula, sunt si alti buni, dar acesta este favoritul meu. scena finala este una dintre cele mai grave scene de pana acum.