impresionant film! imaginile se succed in cascada asemenea unor planse ale unui joc video, fiecare dintre ele aducandu-ne din ce in ce mai aproape de dezvaluirea secretelor lui cobb. vizual esti surprins la tot pasul. scena cu trenul trecand prin mijlocul soselei sau cea a strazilor curbate pana la o pliere perfecta pe verticala sunt uimitoare. evenimentele se leaga intr-un ritm alert, alternand planurile intr-un ritm ametitor. fiecare nivel al visului scoate la iveala cate o noua piesa a unui puzzle care isi gaseste sau nu rezolvarea in finalul deschis al filmului. fiecare este liber sa-si imagineze daca in final personajul interpretat atat de bine de leonardo di caprio a ajuns acasa sau daca, din contra, a ramas blocat intr-unul din vise, cazand victima propriei abilitati de a se juca cu mintea umana.