sunt la capatul opus al comentariului anterior. in primul rand, nu cred ca acest lucru a fost intentionat sa fie o continuare directa la "the jerk". adica, nu este intitulat "jerk 2" ... este "the jerk, too", ceea ce ma face sa cred ca, in timp ce multe nume de caractere sunt aceleasi, se invarte in jurul unei persoane complet diferite. /> 
ganditi-va la el: practic, nici o conexiune la filmul anterior, altele decat numele de caractere; o poveste complet diferita; difuzare diferita; si faptul ca este o muzica partiala. spun ca dau acestui film ceva credit. are nenumarate rade in el .. mark blankfield la prima sa intalnire.