acest film este mult mai bun decat originalul the jerk. mi-ar recomanda foarte mult pentru oricine care place umorul ciudat. am incorporat aproape tot atatea linii din acest film in discursul nostru pe timp de zi, asa cum il avem de la monty python. jocul de carti cu hobos si apoi cu domnul suicide. scena de la masa si dezgustul fata de supa de broasca testoasa. originalul jerk a fost prea coregrafic si a fost pus in scena. in timp ce imi place steve martin, el parea ca incerca greu. jerk too este un spoof si va fi placut de oricine. jerk too este prietenos cu familia spre deosebire de originalul the jerk.