dick clement si ian la frenais au o rata puternica de succes in ceea ce priveste munca lor de televiziune. cu toate acestea, munca lor de film a fost mult mai bine (2008 the bank job a fost bine, anul trecut, across the universe, cu siguranta slab). totusi, crazy, din fericire, este un succes solid. are o poveste minunata, performante excelente, o multime de umor, muzica fabuloasa si, mai presus de orice, o inima reala. am savurat "momente", iar acest film are unul dintre ele - este in forma de para la performanta reuniunii festivalului ... 

foarte placut.