domnul blandings isi construieste casa visurilor sale poate fi cel mai bun film frank capra / preston sturges, niciodata omul nu a facut vreodata! daca iti place sa aduc copilul, povestea lui philadelpia, omul subtire, am fost o mireasa de razboi de sex masculin sau o viata minunata - filme facute cu inteligenta, gust si, ocazional, limbaj plin de fermitate in obraz, verificati acest lucru. viata postala a celui de-al doilea razboi mondial este pur si simplu si idilic portretizata. grant se afla in topul absolut al formei sale, jucand mouse-ul orasului, aventindu-se in viata unui squir de tara. loy este adorabil ca sotia lui pre-now. distributia caracterelor de sustinere se compara cu "nu poti sa-l iei cu tine" si contine un pic mai devreme de viitorul tarzan lex barker. directia de arta si editarea sunt cu mult peste par. filmul nu se mai intalneste niciodata cu chibritul venal al chirilicilor, care au fost inchiriate dupa numerele din ultima adaptare the money pit.