am mai vazut si acest lucru la lansarea sa in '56, si au fost lovite de atunci cu scena finala. daca acesta este un raspuns la "noaptea inalta", atunci este un raspuns apt si adecvat. ideea ca, asa cum se face acest sir, "orasul se intalneste" este un mesaj mult mai puternic decat eroismul personal singuratic al "inaltului noon". in aceasta tema, "concho" este un precursor fenomenal al celorlalte preferate ale mele, "the magnificent seven". atat sinatra cat si conrad ofera performante impresionante si convingatoare, in special transformarea lui sinatra de la fratele copilului agresiv la eliberarea salvatorului orasului. nu pot decat sa sper ca intr-un anumit moment toti prietenii si familia pe care, de-a lungul anilor, mi-am provocat afectiunea pentru acest film, vor avea ocazia sa-l experimenteze pentru ei insisi.