rareori am iesit din vizionarea unui film cu un sentiment atat de cald si fericit. m-am simtit ca si cum as fi fost cu prieteni foarte buni si am avut un timp minunat! mi-a placut profund acest film. actorul a fost superb, desi trebuia sa mentionez in mod deosebit bill nye ca fiind un spectacol absolut fara nici un chip. bill este un actor excelent si ar vrea sa-l vada in mai multe filme. timothy spall si jimmy nail sunt de asemenea favorite si intotdeauna le place sa le vada pe masura ce dau o performanta solida. si billy connolly, ca intotdeauna, totul superb. a fost o performanta minunata a ansamblului din partea tuturor celor interesati. o astfel de experienta revigoranta pentru a vedea un film bine scris, superb si cinstit.