nu am abordat "inca nebun" cu orice anticipatie reala. doar o alta fotografie rock'n'roll, m-am gandit ... o nostalgie buna pentru baby boomers. acest film este partial acest lucru, dar mult mai mult. brian gibson, regizorul, a asistat anterior la o biografie a lui tina turner si este destul de reusit in stilul sau. presupun ca este potrivit ca acesta a fost ultimul sau film. distributia este bine aleasa. bill nighy este perfect in rolul de frontman al trupei. actor-transformat-regizor bruce robinson apare ca chitaristul trupei. el face o treaba superba, chiar daca nu a aparut pe film de la sfarsitul anilor '70. daca sunteti in cautarea unui film senzational si amuzant (cu cateva melodii minunate), l-ati gasit. 

7.4 out of 10