iubesc acest film. este unul dintre acele filme pe care le puteti viziona din cand in cand si din nou si inca mai gasiti angajari. felicitari!! cred ca toti cei implicati in realizarea filmului si scenariul ar trebui sa fie mandri de ei insisi. este atat de ciudat, simti ca te uiti la o banda de viata reala. as dori sa vad mai multe filme ca asta. ma bucur ca nu au ales celebrul star de la hollywood pentru a fi in acest film, pentru ca probabil ca nu ar fi functionat. si chiar daca billy connolly este destul de bine cunoscut, el chiar a ramas blocat in rol si nu mi-am imaginat ca altcineva il joaca. felicitari din nou, cred cu adevarat ca acest film merita premiul peter sellers comedy pentru bill nighy. si cand ajungi la scena finala ..... bine ce pot spune !!!!