sunt de acord cu ceea ce a scris "veinbreaker" cu privire la sentimentul "ahhhh" pe care il obtineti la sfarsitul acestui film. am iubit absolut locatiile pe care au ales sa le filmeze, melodiile au fost bine scrise si interesante, in special melodia muzicala psihedelica pe care canta hans matheson. e trippy. nighy era in rolul sau, nail "a batut", beano a fost bateristul tipic, iar rea a tinut-o impreuna. bruce robinson a fost minunat. helena era o prietena frumoasa. dar am simtit ca performanta lui juliet aubrey a fost superba. scenele dintre aubrey & robinson ma ucis! a jucat perfect si muzica din spatele scenei a fost pe loc! pacat ca nu mai multi muzicieni au verificat acest film! ar fi trebuit sa le spun tuturor prietenilor mei muzicieni. citat de jimmy nail: "ar trebui sa fie rock & roll, nu fantoma trupei!"