am crezut ca acest film a fost fantastic. a fost hilar. mi-a amintit ceva de spinal tap. acesta este un lucru pe care trebuie sa-l vezi pentru orice fan al rock-ului de 70 de ani. (sper ca eu si prietenii mei nu sunt asa de bine in douazeci de ani!) bill nighy ofera o performanta excelenta ca cantareata de plumb, care incearca sa recupereze acel spirit vechi, 

stephen rea se potriveste perfect in film ca adezivul incercand sa tina trupa impreuna, dar nu reusind bine. daca va place muzica si ati fost vreodata intr-o trupa, acest film este cu siguranta pentru tine . nu veti regreta sa vedeti acest film. stiu ca nu fac asta. chiar si familia mea a fost amuzanta si asta spune ceva.