sunt 60 de ani, un chitarist (plumb / ritm), iar in ultimii patruzeci de ani, am fost in patru trupe, totul este acolo, luptele, greselile, mancarea putreda, , intotdeauna calatoresc, bani putini sau fara bani si fiecare era beat sau inalt. dar cluburile, fanii si muzica au facut totul meritat! la fel ca strange fruit! sunt prea batrana pentru asta acum, iar artrita in maini si solduri nu inseamna mai mult balansare, dar pentru lungimea videoclipului, totul sa intors si totul a fost acolo! pasarile, bataile si bautura! si am fost din nou tanar! este ca si vocea lui billy connolly, dumnezeu ii place chestiile astea de 70! rock on forever!