acesta este probabil cel mai bun rockumentar vreodata - un britanic, mai bun acesta este spinalul. caracterele sunt credibile, complotul este grozav si tu chiar poti sa empatizezi cu unele evenimente - cum ar fi problema lui ray de a se potrivi cu trupa. coloana sonora este excelenta. perioada de timp reala, chiar daca este in aceeasi cheie, o sa bajbai cateva dintre cantece de zile. ceea ce mi-a placut a fost distributia aproape total britanica, cu unele nume preferate de uz casnic. sotia lui ray este nepretuita ... filmul nu trage niciodata, merge doar in ritmul potrivit si are cateva sectiuni cu adevarat amuzante in el. un generator de cateva cuvinte de captura foarte bune! este un diamant ascuns.