sa bucurat de film si de o drama eficienta a crimei confucianiste, vechea ordine supravietuieste amenintarii reprezentata de un tanar blestemat lacomi, fara indoiala reprezentand societatea moderna. am crezut ca scenariul final a fost ciudat si nu a putut intelege daca am crede ca marele d ar fi fost pedepsit pentru ca a fost lacom sau a facut parte din plan lung. mi-a placut scena si pentru o data intr-un film chinez, violenta nu era o festa de arte martiale coregrafica. despre lucrurile care ma amuza mereu despre filmele hk este ca influenta pe care britanicii o par a avea a fost sa introduca "da domnule" si "imi pare rau" in limba locala si amuzant ca, dupa ce am plecat, sunt inca acolo.