ce film bun! in sfarsit, o imagine care dezvaluie o parte necunoscuta a rockului: iluzii de faima. binecunoscutii rockeri imbatranesc si nu uita muzica. si cu un bun simt al umorului. ai dansat vreodata pe rock-ul lui bill haley in jurul ceasului? oricum, still crazy este probabil cel mai bun film despre rock n'roll pe care l-am vazut vreodata. mult mai bine decat spinal tap, de exemplu. de ce? pentru ca in stil nebun oamenii sunt maturi. ei au un punct de vedere diferit despre roca, despre dragoste si despre viata. vor sa-si recupereze tinerele lor nebuni, care le lipsesc atat de mult. dincolo de povestea in sine, vedem personaje cu propria lor personalitate, slabiciuni si vise. ca si oricare dintre noi. petreceti un moment bun urmarind acest lucru (asculta muzica de fundal minunat!) si, in sfarsit, gandindu-va la viitorul vostru. pa!