primul dintre cele doua filme ale lui johnny to, acest film a castigat numeroase premii, dar nici unul nu este atat de prestigios ca o nominalizare la cannes golden palm. triada isi alege liderul, dar este departe de a fi democratic, scenele machinari. tony leung ka fai (trenul lui zhou yu, ashes of time redux) este big d, care intentioneaza sa preia bastonul indiferent de ce este nevoie, chiar daca inseamna un razboi. ei bine, razboiul nu se va intampla, pentru ca este rau pentru afaceri. big d isi va schimba melodia sau ... performantele bune ale lui simon yam, louis koo si ka tung lam, impreuna cu tony leung ka fai. 

fie ca sunt masoni, facuti barbati in mafie sau membri ai societatii wo sing, ceremoniile sunt aceleasi; fascinant pentru a urmari. 

pentru a fi continuat ...