acest film este un pic neobisnuit in faptul ca are un complot foarte subtire si filmul in sine se face intr-un ritm foarte lent si relaxat. in timp ce acest lucru face destul de diferit de media grant film, este inca foarte vizibil si distractiv. este un fel de cum a spus cineva: "hai sa-l urmam pe cary in jurul nostru si sa privim cand el devine tulburat de toate problemele minore care apar atunci cand ai o locuinta reabilitata". avand in vedere ceea ce este un actor distractiv pe care il are in film si marele sprijin pe care il primeste de la myrna loy si melvin douglas, filmul functioneaza foarte bine. in timp ce filmul are niste pretentii destul de modeste, el foloseste cel mai mult materialul. este un film grozav pentru fanii cary grant sau pentru intreaga familie.