acest lucru nu este la fel de violent cum ma asteptam, ceea ce face ca scenele violente sa para cu atat mai brutale si mai eficace. exista o multime de rasturnari si intoarceri si inapoi injunghiat si dublu traversand tot drumul prin film care face greu sa stiu cine este parte un anumit caracter este pe. complotul este pace cu unele dialog bun si dezvoltarea de caractere si ofera o vedere interesanta a lucrarilor de banda triad este urmatorul. /> 
violenta care apare este brutala, nu arme sau scene de arta martiala cu efecte speciale, acest lucru este credibil in violenta fata si pentru tot dialogul pe care nu-l permiteti niciodata sa uitati ca triada este o organizatie criminala violenta. 

sfarsitul este surprinzator, dar complet consecvent si credibil.