personal, mi se pare ca filmul este un ceas bun. acesta evidentiaza situatia actuala a triadelor din hong kong si ofera spectatorului o privire asupra modului in care sunt organizate triadele. nu numai ca aceasta arata si privitorului modul in care politia din hong kong controleaza situatia din triada si de ce politia nu pleaca doar pentru a iesi si a sterge triadele. in general, filmul este destul de violent datorita metodelor de ucidere si tortura. cu toate acestea, filmul ramane adevarat in lumea reala, astfel violenta pe ecran este doar o reflectare a ceea ce se intampla cu adevarat. as recomanda acest film unui fan al filmului triad / mafia. un alt ceas bun ar fi dragon squad. acest film are mai multe arme decat acest lucru, deoarece in acest film exista mai multe cutite decat armele (de fapt, nu-mi amintesc sa vad o singura pistola).