am vrut sa vad taiat din ziua in care am auzit de ea, care a fost candva anul trecut. oricum i-am vazut pe azi si cand filmul a inceput, m-am gandit ca a inceput mai degraba saptamana, dar sa imbunatatit dupa 10 minute sau cam asa ceva. am crezut ca filmul era destul de bun. dar nu mi-a placut cum a fost creat ucigasul, ma gandeam chiar inainte de a-mi inchiria ca va suge, probabil, la fel ca legendele urbane: taierea finala, aproape ca am murit. cea mai mare parte totul in final ul taiat necesare pentru a fi imbunatatite. cut este de 100 de ori mai buna decat ul: taiere finala. cea mai buna parte a cut este scenele de ucigas si moarte. ucigasul loveste mo f *** ing ass. 

am dat taiat 8 din 10