acesta nu este un film rau. urmeaza noile conventii ale horror-ului modern, adica filmul dintr-un film, actrita bine cunoscuta, care isi desfasoara viata in prima scena. acest film ia vechea conventie a unui ucigas psiho pe care il pierde, reusind sa faca ceva nou si interesant cu el. de asemenea, este intotdeauna placut sa-l vezi pe molly ringwald inapoi pentru atac. deci, acest lucru ar putea fi un exemplu despre ce a devenit genul. cut distruge toate semnele si, de fapt, este infricosator in anumite parti. mi-a placut ca i-am dat un opt.