nu este cel mai rau film facut vreodata, actorii nu sunt apelatori, iar scenariul si regizorul nu sunt complet inepti. 

nu este cel mai bun film facut vreodata, actorii nu sunt excelenti, iar scenariul si regizorul nu sunt complet geniali. el cade undeva in mijloc. o distractie undeva. o placuta, bine construita undeva. nu este nevoie sa spui "nu-l iei in serios" sau "atat de rau bun" sau "nu era infricosator". niciunul dintre aceste comentarii nu este relevant. 

cut are atmosfera. este acea atmosfera care este de fapt foarte unica si aspectul cu adevarat original al filmului, care personal este ceea ce face filmul, pentru mine.