craciunul supravietuitor este un film surprinzator de amuzant, avand in vedere in special publicitatea proasta cand a fost lansata prima data. ben affleck este amuzant ca un milionar neplacut care plateste familiei care isi ocupa copilaria ca sa fie familia lui pentru craciun. el conduce apoi familia nebun cu overindulgence pentru majorete de craciun. nu am fost un fan al lui ben affleck in trecut (desi mi-a placut daredevil si paycheck), dar aici este bine distribuit in acest rol. imi place, de asemenea, christina applegate ca fiica din familie, care nu poate sta caracterul lui affleck la inceput. sigur ca puteti vedea unde merge acest film, dar nu va pasa. ignorati ceea ce spun criticii si inchiriati acest film pentru ca este mai amuzant decat o multime de filme de craciun.