am ras atat de greu in timpul acestui film mi-a facut rau fata. ben affleck a fost hilar si mi-a amintit de un baiat dragut jack black in acest rol. gandolfini ofera performanta tipica a. intreaga distributie este amuzanta, povestea este destul de buna si momentele comice sunt minunate. am intrat in acest film si nu ma asteptam prea mult, de aceea am fost atat de surprins sa iasa din film foarte multumit si extenuat facial. as recomanda acest film pentru oricine se bucura de comedie, se poate identifica cu singuratatea in timpul sarbatorilor si / sau de a face cu rudele. cea mai buna parte a acestui film (pentru mine, oricum) au fost fragmentele subtile ale umorului care m-au surprins complet si m-au facut sa rad de mult dupa ce restul publicului sa oprit. anume, scena care implica iluminarea pomului de craciun. du-te sa vezi si sa razi bine!