haideti oameni buni. acest film este mai bun decat 4. pot vedea ca se intampla acest lucru ... oamenii bogati au facut lucruri mai nebunesti decat asta. si am fost amuzant. vad o comedie care trebuie sa se distreze, sa scape de presiunea lumii pentru o scurta perioada de timp si sa nu trebuiasca sa ia ceva prea serios. acest film se potriveste perfect acestui scop. judec un film pe propriile sale merite si nu am de gand sa compar comparat craciunul supravietuitor cu seile aprinse. m-am uitat la oameni cu disfunctionalitate totala, care au devenit oameni ingrijitori, plini de dragoste, care puteau sa traiasca cu usurinta pe strada din casa mea. acesta va ramane pe lista mea de "preferat ..... trebuie sa se uite pentru sezonul de vacanta". daca doriti doar sa va distrati 90 de minute, urmariti-l pe acesta.