acest film a fost realizat in 1948, dar inca este adevarat. foarte, foarte amuzant. incepe cu o familie care doreste sa cumpere un mic loc in tara si "construieste" de acolo. oricine a construit vreodata o casa, va gasi acest film foarte indragit. distributie mare. cary grant si myrna lloyd sunt incantatoare in acest film. acesta este un film clasic alb-negru care reflecta stilul mare al anilor '40 .... imbracaminte, arhitectura si viata de familie. multe referiri se fac la costul lucrurilor, iar comparatiile cu costurile actuale sunt destul de uimitoare. nu-mi pot imagina pe nimeni care nu se bucura complet de acest film. sunt surprins de numarul de persoane de varsta mijlocie care nu au auzit niciodata de acest lucru. un adevarat clasic.