este un lucru bun ca am inchiriat filmul inainte sa vad ratingul spectatorilor de pe acest site. a fost un film minunat pe care il voi adauga la selectia mea de craciun. distributia a fost aleasa minunat si ben affleck joaca un rol important de lider. i-as spune telespectatorilor care nu au vazut filmul sa mearga inainte si sa-l cumpere. ma descurc acolo cu vacanta de craciun. filmul a fost foarte amuzant si bine scris, iar ben joaca foarte bine executivul excentric bogat. lucrurile pe care le spune si le face este cum mi-as imagina o persoana cu prea multi bani pentru a actiona. filmul este mult mai amuzant decat mos craciunul si craciunul cu vrajitorii. in plus, are o linie de poveste buna si invata adevaratul sens al craciunului, care este ca nu poti cumpara dragoste cu bani.