ce nu-ti place despre acest film? in fiecare an, stii ca vei primi unul sau doua filme in timpul craciunului si majoritatea vor fi teribile. acest film este cu siguranta o noua idee proaspata, care a fost extrasa destul de bine. un amuzament foarte amuzant pe un tanar bogat care plateste o familie pentru a simula un adevarat craciun pentru el. ce este bine sa ai bani ca asta daca nu poti face lucruri distractive cu asta. a fost o situatie castigatoare. o familie obisnuita primeste sase figuri, iar un tip bogat ajunge sa experimenteze craciunul asa cum si-a imaginat. numai daca drew latham (ben affleck) a fost incredibil de dificil de a face fata si a fost doar o revolta pentru a vedea familia cu reticenta in conformitate cu cererile sale absurde. a fost un film distractiv si amuzant.