am avut unele rezerve cu privire la acest film, mi-am inchipuit ca este vorba de biletul obisnuit de tarifare - un film despre craciun. fiind in mijlocul unui val de caldura la sfarsitul lunii iunie, am decis sa-i luam o lovitura oricum, poate ca vom vedea niste zapada. acest film sa dovedit a fi un ras dupa altul. ben affleck era credibil in caracterul sau, dar adevarata stea a lui james gandofini. el si-a dat linistea cu un adevarat intelepciune despre el si a facut un mare "tata". daca vrei sa ai cateva ore placute, verifica cu siguranta acest lucru.