"europa" (sau, dupa cum se stie, "zentropa") este unul dintre cele mai vizionante filme pe care le-am vazut vreodata. amestecul de fotografii in nuante de gri si de culoare este aproape fara intrerupere ... o adevarata sarbatoare pentru ochi. imaginea a fost un concurent pentru un palm de aur din 1991 in canners. premiul a fost acordat lui barton fink (de fratii coen); un film stilistic foarte asemanator cu zentropa. iata un exercitiu in clasa: sa inchiriezi ambele filme si sa fii judecator pentru tine.