acesta este probabil cel mai bun documentar pe care l-am vazut de foarte mult timp. jonny kennedy a fost si este inca o inspiratie tragica frumoasa. nu numai ca a fost supravietuitor al uneia dintre cele mai dureroase boli acolo, dar si-a folosit frumusetea pentru a arata lumii ca exista viata dupa moarte si sa nu renunte niciodata la atingerea oamenilor si la raspandirea iubirii. vizionarea minutelor din lupta sa lunga de viata a fost inimaginabila. ascultand remarcile lui de fundal inteligent si vazand gesturile lui adorabile, era incantator. si vazandu-l zambet era de nedescris. ma simt binecuvantat ca am putut fi atins de acest mic gigant. daca aveti vreodata o sansa sa vizionati acest film - considerati-va ca sunteti norocos ca l-ati cunoscut pe jonny kennedy.