am un fiu de doi ani care sufera de aceeasi conditie ca si jonny kennedy. n-am avut sansa sa-l intalnesc, dar niciodata n-am auzit pe nimeni sa spuna un cuvant rau despre el. sper ca stie cat de mult a reusit acest program sa-i ajute pe ceilalti suferinzi prin cresterea gradului de constientizare a acestei conditii teribile. acest om a atins oamenii intr-un mod in care un milion de brosuri de caritate nu au putut. cred ca acest lucru ar trebui sa fie vizionarea obligatorie in scoli. sunt, de asemenea, de acord cu alte comentarii - la ce trebuie sa ma plang? el a luat tot ce i-ar putea arunca viata si a reusit sa-si pastreze simtul umorului. dumnezeu sa ajute. nu m-am putut uita la partile care i-au aratat schimbarile. am destule probleme cu fiul meu.