am vazut seria thin man - powell si loy sunt cu siguranta minunate, dar exista ceva dragut despre chimia lui powell si arthur in acest film. jean arthur shines cand se uita la powell. exista un bazait inconfundabil intre ele. este posibil ca acest film sa nu aiba spiritul seriei thin man, dar, fara indoiala, o face in farmec. in timp ce il priveam, m-am gandit cu siguranta ca powell purta o afacere in afara ecranului cu arthur. prietenii mei au crezut la fel. acesta este un film in care imi doresc sa pot sa ma intorc in timp (pentru a schimoza si a bloca buzele cu powell!) se pare ca nu exista nici un sfarsit pentru uluitorul sau smirk! caracterul lui powell, lawrence bradford, este probabil cel mai apropiat lucru cu "omul perfect". bine, asta pare prea gushy, dar nu ma pot ajuta.