povestea comica dintre william powell si jean arthur este punctul culminant al acestui mister de crima, care are unul dintre cele mai bizare si putin probabil parcele vreodata. powell este probabil cel mai suavan detectiv din anii '30, iar arthur are o voce unica, care adesea suna ca o succesiune de clopote mici. ele sunt extrem de distractive pentru a viziona, astfel incat sa ia brashness a complotului cu un bob de sare si doar bucurati-va vad sa se desfasoare. eric blore are, de asemenea, niste schimbari comice ca si butlerul lui powell. contractul lui powell cu mgm a inclus o clauza care ia permis sa respinga ca a fost imprumutat in alt studio, dar a vrut sa lucreze din nou cu arthur si ii placea scenariu, asa ca a acceptat cu nerabdare misiunea. ei au lucrat impreuna in doua filme paramount din 1929, cazul de canary murder si cazul de crima greene, atat in   seria philo vance.