imi amintesc ca am vazut filmul ca pe un copil. nu-mi amintesc unde am vazut-o. probabil ca aveam vreo 14 ani. am crezut ca filmul era incredibil si dorea sa o vada din nou. a venit o data pe canalul kung fu, dar mi-a lipsit. am fost cu adevarat bummed. acesta este cel mai bun film de efecte speciale kung fu pe care l-am vazut pana acum! imi recomand foarte mult, si acum ca am descoperit de unde sa-l gasesc, ma pot bucura din nou si de-a lungul anilor. de asemenea, trebuie sa verificati filmul revenirea din venom, despre care unii au vorbit atat de mult.