acesta este unul dintre filmele mele favorite kung-fu si este considerat unul dintre cei mai apreciati frati shaw de la sfarsitul anilor '70. intriga este interesanta si conturatoare, personajele sunt racoroase fiecare cu propriul lor stil - broasca, sarpe, soparla etc. actiunea este limitata in comparatie cu alte filme chang cheh / venoms dar ceea ce este acolo este interesant cu diferite stiluri kung-fu pe afiseaza de la diferite caractere. recomand acest film celor care cred ca toti fratii shaw, in special filmele lui chang cheh sunt aceiasi, majoritatea filmelor sale se concentreaza, de obicei, pe cele 10 tigre si conflictele shaolin vs manchu. acest film este respiratia de aer proaspat in comparatie.