daca va place filmele kung-fu si nu ati vazut acest film, va insereaza. acest film este unul dintre singurele ieftini kung-fu care ar putea fi recomandat fanilor de toate tipurile de film. in mod normal, este nevoie de un fan din greu de genul genului pentru a vedea ceva in aceste filme, dar acesta are totul! povestea este bine spusa si completata. scenele de lupta sunt minunate si tind sa se termine inainte de a va plictisi complet de ele (spre deosebire de tigrul crouching). arunca-te intr-un mic mister si tortura si te-ai distrat cu un film. vezi asta cu orice pret. heck, sotia mea chiar sa bucurat de ea. 

wu du-l! 

9 din 10 

