acest film este foarte bun. plotul, care functioneaza ca un puzzle, ii determina pe spectatori sa gandeasca si sa ghiceasca, ce se va intampla in continuare. un astfel de truc aduce o multime de surprize si face un spectator cu adevarat cu nerabdare sa solutioneze o enigma. scenele de lupta sunt foarte bune. exista o multime de stiluri de lupta diferite (desi unul dintre stiluri a fost un pic ireal pentru mine, dar este doar opinia mea) pentru a viziona si este spectacol fascinant. singurul lucru care ar putea fi iritant este actorii. un pic prea efeminat (cel putin pentru mine). hong kong a fost intotdeauna bun la filmele kung-fu, in special in anii '70 si '80, astfel ca "five venoms" (sau alte versiuni) este o alegere excelenta.