dupa ce am revazut pentru prima data acest film intens de arte martiale timp de aproape 18 ani, trebuie sa spun ca nu si-a pierdut nici macar misticismul si nici o actiune de arte martiale cu ochii inchisi, asa cum mi-am amintit din tinerete. povestea unui instructor de arte martiale pe moarte, care ii trimite elevului "neterminat" sa gaseasca cei 5 membri ai clanului sau de otravuri, asa ca nu cauta o avere pe care prietenul maestrului o ascunde. din pacate, ca ultimul sau elev nu a avut suficienta pregatire, il instruieste sa se imprieteneasca cu unul dintre cele cinci "venine", pentru a invinge celelalte patru. nu pot spune suficient despre coregrafie sau lucrul cu camera. un film minunat in sine si destul de posibil unul dintre cele mai bune filme de arte martiale realizate vreodata. un clasic!!