cel mai bun spectacol de la seinfeld. e foarte amuzanta. centrul ei total de sine, vecinii homosexuali stonari, plecarile in cantece sau desene animate, fac acest lucru cel mai proaspat spectacol la televizor. una dintre putinele emisiuni pe care le-am facut cu vederea. scena cu doamna inteleapta veche negru din farmacie ("asteapta-te acum ca esti aproape ca esti vechi", se intoarce fata cu degetul si pleaca lol), supersaturarea siropului de tuse, dormind cu dumnezeu, este atat de amuzant sau atat de prost, este foarte distractiv. punctele slabe arata ca sunt sora ei si politistul doar pentru ca sunt prea obisnuiti! chiar nu pot sa astept pana la urmatoarea emisiune, ceva ce nu am simtit pentru niciun eveniment de multa vreme.