mi-ar da un spectacol de zece din zece, daca nu ar fi fost glumele. oamenii sunt asa de sensibili ca este inadecvat! atat de repede sa subliniezi "rasismul" spectacolului si a glumelor, totusi sunt atat de repede sa spui prostii ridicol de sexe, de genul "bine, duh, unele dintre aceste alte spectacole fac aceste glume atat de mult mai bine pentru ca cel putin au femei fierbinti ". asa de dezgustator. avortul glume este mare, deoarece, intr-adevar, cine ia avort serios oricum? cel putin nu sunt un fiu * nascut. am auzit ca reba mcentire si sarah silverman colaboreaza pentru a face un film despre surorile care fac o calatorie pe drum impreuna. vorbeste despre un film al anului!