in primul rand as vrea sa spun ca sunt un imens fan al lui sarah silverman, iar alti oameni spun ca si apoi cercul pilotului este dincolo de mine. totul in pilot a fost in forma tipica a lui sarah silverman, poate nu chiar amuzant, dar situatia si livrarea sunt ceea ce conteaza. daca ti-a placut isus este magic, atunci nu vad cum n- t ca asta. are acelasi flux si acelasi ritm. adevarat este numai pentru fanii adevarati, dar daca sunteti, veti fi multumiti. din nou, numai pentru fanii adevarati, nu exista nici o cale in jurul valorii de asta. daca nu sunteti obisnuit cu stilul ei, atunci nu veti intelege de ce acest lucru este amuzant. cu toate acestea, este, si sper ca va ganditi asa.