aceasta este una dintre putinele comedii pe care le pot urmari din nou si din nou si inca rad cu voce tare. in alte locuri, am citit plangerile privind rasismul si sexismul de la prapastirile sanctimonioase, corecte din punct de vedere politic. nu exista nici aici, daca nu definiti sexismul ca o femeie ca gospodina si rasism ca o familie care are o servitoare colorata. liniile sunt hilar si toate conducerile nu au fost niciodata mai bune. melvin douglas este deosebit de stralucit. daca te-ai gandit vreodata sau ai incercat sa construiesti o casa noua, vei fi usurat sa stii ca indiferent cat de furios este procesul, indiferent cat de mult este un miel printre lupii s-ar putea sa simtiti, nu sunteti singuri!