programul lui sarah silverman este ... mai bun decat celelalte spectacole. nu exista urme de ras, glume dureroase, doar un program. programul sarah silverman. daca sunteti ca mine, si va place comedia, acesta este probabil un spectacol pentru tine. sarah silverman aduce in aer liber amuzant, si chiar aici-amuzant la masa cu usurinta. un amestec de stiluri diferite, ceea ce face ca acest lucru sa fie unul propriu. acest program nu este ceva la care vreti sa incepeti un razboi comparativ, considerand cum nu are absolut nimic de a face cu ei (alte spectacole) . acest spectacol este o entitate proprie si cred ca cei mai multi capete de comedie vor dori foarte bine. du-te si vezi.