cred ca spectacolul asta e plin de amuzament! nu este pentru fiecare gust, si nu voi inalta sau denigra pe cei care nu reusesc. sunt sigur ca sunt minunati oameni luminosi care opereaza la o lungime de unda diferita. dar daca va place, va place foarte mult. sarah joaca un ratat auto-infatuat, numit "sarah silverman", care isi gaseste de multe ori sinele in averile homerice ("homerian" ca si "simpsonul homerian"). imi amintesc de sarah silverman de la concertul ei saturday night live la inceputul anilor '90. mi-a placut-o imediat si m-am lasat sa-mi dau drumul pentru a verifica tot ce a facut-o. acest spectacol este amuzant si amuzant. prin urmare, am intotdeauna repede inainte de ao urmari si de a purta scutece pentru adulti. verifica!