gray gardens a fost incantator si nebun si tocmai nu te-ai putut uita cu adevarat. era atat de ciudat, amuzant, trist si bolnav si cu adevarat nici un cuvant nu poate descrie. miscarea gray gardens este dincolo de bizar. am aflat despre acest film citind marele cititor de baie de la unchiul john, de la institutul pentru cititori de baie, si merita sa inchiriez si sa ma duc la partea de sus a filmului meu de urmarire a filmelor. acest film este despre cei mai nefericiti oameni cei mai excentrici care au fost vreodata filmati. unul ar trebui sa-l priveasca pentru hainele preferate edie, care sunt sigur ca includ perdele. cand imbatranesc, aproape doresc sa fiu la fel ca big edie, misindu-mi nasul la normalitate si la societate.