am vazut pentru prima oara acest film in cursul pieselor mele de la tulane. am fost miel de cat de frumos si de brutal a fost acest documentar. este o privire sincera in realitatea neatinsa a unei vieti de singuratate. familia este fascinanta si am crezut ca a aratat intr-adevar little edie la miezul ei. ** ca o nota laterala profesorul meu chiar mi-a spus ca in timpul filmarilor, little edie a devenit infatuata cu unul dintre barbatii din camera. ** frumusetea, gasesc, vine din natura firii disfunctiei familiei. este evidenta in relatia dintre mama si fiica ca nici unul nu ar putea functiona numai in societate si ca veti incepe sa doriti sa va reabilitati societatea la little edie. in total, filmul se aprinde in calitatea sa estetica si este portretizarea unei frumusete surprinzatoare. doua degete in sus!