una dintre cele mai bune povesti de dragoste pe care le-am vazut vreodata. este un pic cam ca o vizionare a unui tren de tren in miscare lenta, dar minunat cu toate acestea ... big edie si little edie parea un pic ca membrii de familie, dupa ce a vizionat acest film in mod repetat, si sunt infinitly citabile: "este o zi frumoasa frumoasa, acum va tocmai ai taci? explicatia de deschidere a costumului little edie promite doar ca filmul va trai pentru totdeauna, la fel si big edie "the world famous singer" si little edie "the world dancer famous".