am vazut acest film la teatru cand a iesit prima oara in urma cu cativa ani si mi-a placut foarte mult. dar inca vroiam sa o vad din nou in acest an pentru a verifica daca este inca buna in comparatie cu filmele care ies acum, si vreau sa spun ca este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata in viata mea !!!!!!!!! !!!! 

ceea ce trebuie sa stiti este ca nu trebuie sa pierdeti nici un minut din acest film, daca nu urmati complet actiunea pe care o veti pierde si nu veti intelege sfarsitul. 

sfarsitul este ceea ce face acest film atat de bun, nu va puteti astepta. 

felicitari producatorului!