acesta este primul meu comentariu! acesta este un film fantastic! am urmarit totul de noroc intr-o noapte la televizor. la inceput de 5 minute am crezut ca a fost un film b, dar dupa aceea am inteles ce produs uimitor a fost acest lucru. am sugerat unor prieteni sa vada filmul, doar sa-mi spuna ca a fost un rau b film. cat de gresit. critici superficiale. cred ca filmul este aproape un produs de geniu! directorul bine cunoscut a facut o treaba excelenta aici si este o rusine sa spun ca a iesit din joc tot timpul.