cypher este un film care merita sa fie vazut, deoarece nu este filmul sci-fi al run-of-the-mill. abordarea artistica este pictata cu scene intunecate si un fel de macro vedere a ceea ce se intampla. imaginea de pe camera apropiata este modul in care regizorul pastreaza iluzia parcelei. aspectul sci-fi al filmului este secundar scenariului filmului. tehnologia utilizata in film nu este prea impresionanta, totusi regizorul foloseste bine recuzita. 

dezvoltarea personajului este intentionat superficiala. personajul principal, jeremy northam, decide sa se scufunde in lumea spionajului. este de datoria publicului sa-si dea seama de caracterul sau enigmatic si este enigma care tine publicul interesat chiar pana la capat.