wow. unul dintre cele mai mari filme pe care le-am vazut vreodata. a absolut iubit! inainte de deschiderea creditelor, am fost lipit pe ecran. este un thriller sci-fi - si marginea scaunului tau whodunnit. incredibil. mi-am dorit ca nu se va termina niciodata. lucy liu este un rol de aruncat. oricine ar fi putut sa o joace. actorul principal, jeremy northram, a fost tipul perfect. 

acest film ma apeleaza la mine care au iubit jocuri de razboi, adidasi si track down. 

incredibil! 

8-22-06. walt d in lv