a existat o abordare eleganta a acestui film din partea regizorului vincenzo natali, cu unghiuri interesante ale camerei si efecte vizuale eficiente. a fost, de asemenea, revigorant pentru a vedea jeremy northam si lucy liu a dat roluri principale si extinderea gamei lor ca interpreti. acest film a inclus, de asemenea, una dintre cele mai imaginative scene de "evadare" din ultimii ani. eforturile regizorului si ale actorilor s-au combinat intr-un thriller eficient. desi complotul filmului a fost complicat, povestea a evoluat foarte clar pe masura ce straturile lacomiei corporale si ale greutatii corporale au fost dezvaluite. 

in 1949, george orwell a sugerat in faimosul sau roman "1984" ca viitorul va fi condus de statul totalitar, care va controla mintea si va diminua libertatea umana. a fost interesant faptul ca in acest film futurist interesant nu a fost statul, ci mai degraba lumea corporatista care a controlat si a devalorizat lucratorul uman.