acest film este regizat de renny harlin, miracolul finlandez. stallone este gabe walker. cat si mouse pe munti cu teroristi nemilosi. renny harlin stie cum sa directioneze actiunea. stallone avea nevoie de acest rol pentru a reveni pe drumul cel bun. muntele cu zapada este un loc foarte bun pentru filmul de actiune si care este mai bine sa indrepti filmul unde este zapada, gheata, frigul si vremea rea   decat omul finlandez. actiunea este buna! muzica din film este spectaculoasa. cel rau este john litghow, alte vedete micheal rooker (portretul serialului), janine turner (strong medicine). acesta este amplasat intr-un loc frumos si este un film foarte interesant. film de ansamblu bun **** / ***** 

amintiti-va extreme aaliot: editie speciala de colectionari, cu extrasuri bune. in curand, in finlanda direct la video.