acest film este minunat. este distractiv de la inceput pana la sfarsit, veti fi mereu la marginea scaunului pe tot parcursul filmului. in opinia mea, acest film este extrem de subevaluat de critici. sly se potriveste perfect rolului unui tip bine pregatit de salvare montana, gabe walker. impreuna cu el michael rooker face un aspect minunat ca hal tucker. si apoi, john lithgow, una dintre cele mai bune performante pe care le-am vazut de la el ca un ticalos. si faptul ca 75% din film are loc intr-un munte cu o multime de baieti rai pe ea se face loc pentru o multime de actiune! 

film stralucitor!