sincer, nu mi-a placut atat de mult acest film cand l-am vazut pentru prima data. dar cred ca problema e ca nu am vazut-o intr-un teatru. mare greseala ! deoarece cel mai bun lucru pe care il vedeti in cliffhanger este setarile si # 2 este cinematografia. incercati sa vedeti acest film pe cel mai mare televizor posibil si un sistem de sunet excelent. muzica este buna si pune filmul la un nivel superior (si un potential comercial). cu cat o vad mai mult, cu atat imi place mai mult. este cel mai bun film al lui renny harlin. tipul asta stie despre actiune. die hard 2, sarutul lung, ramas bun, etc. si este deosebit de bun in acest film. efectul special este mare si spectaculos. stallone avea cu adevarat nevoie ca filmul sa revina cu succes. inca bine sa-l vezi!