de cand am vazut prima oara in teatru, a fost preferatul meu. de atunci am vazut-o nenumarate ori si nu m-am saturat niciodata de ea. setarea are multe de a face cu ea (colorado stiu ca ar fi gelos), dar povestea este originala si mi-a placut modul in care a folosit oameni de munte mici oras ca eroi. nu a fost un film pe care sa-l pot compara. john lithgow joaca un raufacator inteligent, dar imi place cum este complet eliminat din elementul sau - trebuie sa-l urmareasca pe tucker si asta il pastreaza interesant. acesta este un film de actiune la best. nu cred ca o sa vad altul care este atat de distractiv. nu aveti nevoie de 50.000 de runde concediati pentru a va califica drept film de actiune. trebuie doar sa va tina captivat, nu socat de cochilie.