o celula de inchisoare - carrere, un tanar director de companie acuzat de frauda, un transsexual in varsta de 35 de ani in procesul de transformare, daisy, un cercetator idiot provocat mental de 20 de ani si lassalle, un intelectual de 60 de ani care a ucis sotia lui. in spatele unei placi de piatra din celula, care au fost desprinse misterios, au descoperit o carte: jurnalul unui fost prizonier, danvers, care a ocupat celula la inceputul secolului. jurnalul contine formule magice care, "malefique" este unul dintre cele mai inteligente si mai inteligente filme de groaza pe care le-am vazut anul acesta. filmul are o influenta murdara si umbroasa, influentata de lucrarile hp lovecraft, care creeaza o atmosfera foarte infioratoare si nelinistitoare. exista o cantitate destula de gore implicate in scenele de moarte imaginative si brutale, iar personajele celor patru prizonieri sunt surprinzator de bine dezvoltate. este o rusine ca eric valette a facut un remake adevarat oribil "one missed call" dupa debutul sau uimitor.9 din 10.