cel mai bun film de actiune al lui sly. este un film extraordinar de placut, cu unele personaje interesante, performante solide si directia lui renny harlins este asigurata cu stil. stallone este rareori interesant in filmele sale de actiune si cu siguranta arata partea din punct de vedere al scenelor de actiune. acesta a fost unul dintre cele mai bune filme de actiune ale anului si unul dintre cele mai palpitante si placute din anii '90, un gen clasic clar. ca fan al lui stallone, acesta este unul care ma uit inapoi cu amintiri placute. o multime de actiune superba si sly in forma de om de prima actiune. iubitorii de actiune apreciaza acest film, deoarece are toate caracteristicile care fac un film bun aciton. filmul arata grozav si exista un mare sprijin de la janine turner, michael rooker si john lithgow. ****