acest film are unele dintre cele mai mari dialoguri de comedie si citate memorabile asamblate vreodata intr-un singur film! terenul este oarecum lipsit, dar chipsurile incantatoare sunt suficiente pentru a compensa diferenta. acesta este un film fara intreruperi pentru toate varstele, care este sigur de a va rog. ca forma de arta cinematografica, este foarte distractiva; si cu vedete importante precum cary grant, myrna loy si melvyn douglas ... cum ai putea sa mergi prost? 

dialogul comedic si timpul, cum ar fi acest lucru, a fost mult timp subevaluat si este foarte greu de imitat. un exemplu bun al acestui lucru este vazut in knockoff-ul din 1986 al acestui film: the pit pit, cu tom hanks si shelley long. in ciuda talentului si comediei fizice a acestor stele, filmul a tras si a primit recenzii slabe si comentarii ale spectatorilor. atingerea adevaratului dialog comedic este o arta.