nu m-am simtit ca acest film a fost la fel de inteligent ca pare sa creada ca a fost, dar sa bucurat totusi. 

este original, desi mi-a amintit putin din alte doua filme franceze, vidocq si orasul copiilor pierduti, mai ales pentru colorare, dar si pentru calitatea extrema a celor apropiati ai personajelor. /> 
stabiliti intr-o celula de inchisoare, dar nu lasati acest lucru sa va scape, acest film pare sa mearga mai departe decat multi, un blockbuster multi localizat. intotdeauna interesant, cu "artele negre" bine la caracterizarea prealabila si foarte buna facandu-i pe unii prea credibili! 

scary cu unele gore acest lucru este bine in valoare de o vizionare.