magia functioneaza in moduri misterioase. acest film despre patru prizonieri, incercand sa scape cu ajutorul vrajilor, scris de un alt prizonier cu secole in urma, a fost un thriller super-ocult, cu un sfarsit surprinzator si mult suspans. chiar daca a avut ceva de teatru (aproape totul se intampla in celula), nu a fost niciodata plictisitor si a fost actionat foarte bine. in traditia "cube", te-ai simtit prins cu caracterele si, chiar daca au fost criminale, ai dezvoltat o simpatie cu unele dintre ele, doar pentru a-ti schimba mintea prin rasuflarea povestea. unele intamplari te-au prins in garda si a existat intotdeauna o atingere de nebunie in aer. intreaga activitate intensa si amuzanta si asa cum nu ma asteptam la nimic (un prieten a inchiriat-o), a fost o surpriza pozitiva!