aveam 10 ani cand acest spectacol era la televizor. de departe a fost preferatul meu. actorii erau foarte credibili. alexandra bastedo a fost superba .... eu comand doar dvd-ul (15 episoade). nu aveau super-puteri. au avut abilitati umane superioare (forta, auz, vedere). cei trei actori au fost foarte buni in rulouri, foarte credibili. a existat o poveste buna in fiecare episod. la vremea respectiva, nu au existat efecte speciale sau explozii peste tot, asa ca scenariul ar fi trebuit sa fie bun, iar performantele personajelor erau minunate. nu exista lucruri fanteziste, ca in alte spectacole. ei nu au incercat sa faca o gluma la fiecare 2 minute pentru a face un spectacol de lumina. recomand foarte bine emisiunea de televiziune pentru oricine care se bucura de lucruri bune.