de mult timp se parea ca toti actorii canadieni buni s-au indreptat la sud de granita si (cred ca) toate celelalte doua au umplut sloturile de top si au parasit dregurile pentru comediile sexuale. acest film a fost o surpriza reala: in ciuda parcelelor extravagante care sunt tipice pentru fraze, actorii pareau sa incerce sa puna ceva in personajele lor si ceea ce noi, spectatorul, am intors a fost aproape o adevarata suspendare a credintei. atunci cand extrasele din videoclipul muzical au atacat politia evacuatoare, aproape ca ati crezut ca este posibil. daca sunteti un fan al unor fraze de sex mai bune (canadieni sau nu), ar trebui sa cautati cu certitudine acest lucru out. iar marea surpriza, aceasta farsa de sex este incarcata si cu nuditate foarte buna.