mereu ma bucur sa vad filme care te fac sa gandesti si sa nu alimentezi doar raspunsurile la audienta lor. "revolver" este unul dintre aceste filme si, desi multi comentatori au declarat ca este dificil de urmat, cu putina concentrare si o minte deschisa, am reusit. prima data. adevarat, nu se compara cu alte ganduri de genul "suspectii obisnuiti" sau "memento", dar in sine este un film inteligent si provocator. 

un alt lucru care mi-a placut cu adevarat despre acest film este cat de frumos e frumosul. fiecare scena, fiecare unghi al camerei pare sa fi fost gandit de veacuri. daca o vedeti, veti sti ce vreau sa spun. deci, pentru a incheia ... urmariti-l cu o minte deschisa si va puteti bucura. daca nu, nimeni nu spunea ca "revolver" este pentru toata lumea. si asta sunt 2 centi.