tocmai am terminat vizionarea acestui film si pot spune sincer ca aceasta este o opera de arta. am fost foarte surprins sa vad ratingul de ansamblu ca 5.2. nu numai ca guy aduce laolalta o lista de filme (ish) si le transforma intr-un personaj glorios, ne-a dat un film fantastic diverse linii de poveste cu mult la stanga la imaginatie. foarte multi oameni doresc filme cu un complot care poate fi inteles si predat lor pe o farfurie ... totusi acestea sunt filmele care devin sarace pentru ca sunt mult prea previzibile. acest film este special. ia-l acum!