am vazut acest film cand eram mic - a fost numit "glacier fox". am fost complet traumatizat de ea! urmeaza o familie de vulpi draguti in jurul valorii de. inceputul a fost minunat si imi amintesc ca am devenit foarte atasat de vulpitele mici. imi amintesc, de asemenea, ca mama mea ma scos din teatru in timp ce eram in isterie. nu va voi spune ce sa intamplat, dar sa spunem ca nu se termina bine pentru toate vulpile. am fost obisnuit cu filme naturale de tip disney, unde animalele nu mor intr-adevar. oh omule. acest film ma facut sa plang de ore. a fost un film bun ... cred ca - eram foarte mic si sa-mi spun adevarul - tot imi amintesc ca este fericit pentru vulpi si apoi vad ca unul dintre ei moare. inchiriati-o daca poti, dar nu-ti arati copiii!