mai intai, cand oamenii aud "guy ritchie", se gandesc imediat la snatch. da, snatch a fost un film bun, dar problema este ca toata lumea il asociaza pe guy ritchie la snatch. nu se asteapta ca el sa exploreze noi frontiere. acest film revolver este diferit de smulgere; este mult mai intunecata si este foarte complexa. motivul pentru care am dat un rating de 10 este ca am fost nevoit sa vad 3 ori revolver pentru a intelege totul. deci acest film joaca cu capul tau. este foarte inteligent scris. acest film este diferit de snatch. a fost facut minunat, cinematografia este frumoasa, iar tu poti recunoaste atingerea personala a lui guy ritchie (stil de regie) in ea. ceea ce ma cucerit a fost complexitatea protagonistului si cum am ramas cu mai multe intrebari decat raspunsuri.