glacier fox este una dintre cele mai inofensive si minunat fotografiate filme salbatice realizate vreodata. filmul va face griji pentru fiecare membru al acestei familii de vulpi, de la cub orb la cel mai puternic - lor de aventuri sunt uneori hilar si, de asemenea, tragic. stabileste impotriva unui spatiu rural inospital, inimile publicului sunt calde pentru membrii familiei. scorul si versurile muzicii spun povestea intrerupta cu povestirea despre ceea ce se intampla in termeni generali. 

omul ramane unul dintre cei mai mari pradatori, dar nu avem nici o indoiala ca vulpile sunt capabile sa traiasca, nu doar supravietuind dincolo de eforturile omenesti.