villianul din acest film este un sobaj mediu si el pare sa se bucure de ceea ce face, asta cred ca il face atat de rau. nu cred ca majoritatea barbatilor vor dori acest film, mai ales daca si-au inselat sotia. acesta este unul din acele filme care pana la urma seamana destul de mult. dar, atunci, o aveti, o bomboana care se termina, ceea ce ma face sa ma uit inapoi si sa spun, "hokie as hell". un film destul de bun pana la sfarsit. sfarsitul este sfarsitul pe care ne-ar placea sa-l vedem, dar nu sfarsitul la un inceput atat de important. si apoi exista consecinta a ceea ce sa intamplat. cred ca va puteti face propriul minte cu privire la sfarsitul adevarat. am ramas sentimentul ca un singur personaj ar fi trebuit sa supravietuiasca la sfarsit.