brendan filone este cel mai bun personaj absolut din soprano. el a murit prin impuscare in ochi. aceasta a fost cea mai buna si bine orchestrata scena din soprani. brendan filone este prea bun. brendan filone il va bantui pe unchiul junior in visurile lui pana cand unchiul junior nu-l mai poate lua. brendan filone este cel mai bun personaj. brendan filone a fost ucis in episodul # 3, negare, furie, acceptare. dar mostenirea lui va trai pentru totdeauna. brendan filone este cel mai bun personaj pe sopranos! brendan filone este cel mai bun personaj vreodata. recomand acest spectacol oricarei persoane care ii place drama si doreste sa vada scene de moarte bune si o regie si o productie grozava, pentru ca nu este mai buna decat aceasta serie. brendan filone este cel mai bun.