cred ca ar trebui sa fiti din sua pentru a obtine o multime de glume. dar daca ti-a placut princess bride si forest gump, ai vrea acest film. nu puteti compara calitatea filmarilor cu cele desigur, dar calatoria cu cameramanul a fost evident facuta cu intentie. killer tomatoes este de o suta de ori mai buna decat dynamite nepolean. doar opinia mea. sunt sigur ca oamenii din franta nu ar aprecia caricaturile francezilor. deci acest film nu este pentru un public mondial. si in timp ce nu sunt un critic de film instruit, stiu ce-mi place. nu puteam sa nu mai rad de tot filmul. laturile mele si maxilarul meu au fost ranit la sfarsitul filmului.