"nasul", "citizen kane", "star wars", "goodfellas" nici una dintre cele de mai sus nu se compara cu stralucirea complexa a "sopranelor". fiecare personaj are straturi pe straturi de veritate absoluta, complet si cu totul tridimensional. ii pasa de tony soprano din toata inima, in ciuda faptului ca in modelul cel mai simplu de bun vs. rau este rau. soprana este cel mai provocator, complex si fascinant protagonist creat vreodata in acest punct din istorie. daca aveti chef de a fi dezvaluit in mod clar ca spectator si pentru a fi complet modificati pentru sentimentele dvs. fata de divertisment, vizionati "sopranii". ma sfatuesc pe oricine sa se aseze si sa priveasca primul episod din sezonul 1 si nu vrea sa continue cu seria. fiecare sezon este complet genial in felul sau. dvd-urile sunt esentiale pentru colectarea oricui **** din 4