ceea ce face midnight cowboy intr-un film de succes este modul in care joe buck devine legat de ratso rizzo printr-o serie de greutati care le afecteaza pe amandoua. nu exista intr-adevar multe sperante in acest film pentru niciun personaj, dar realitatile dure care ii imping pe ambii ofera filmului propriul tip de optimism ca acesti oameni pot gasi macar omenirea unul in celalalt. 

acest film prezinta performanta cea mai buna a lui jon voight si, probabil, si lui dustin hoffman. restul de distributie este alcatuita din necunoscute, desi este rotunjita de o serie de actori de caractere fine, inclusiv cowpoke-ul din autobuz la inceputul filmului. de asemenea, pentru cei interesati, ucenicul lui andy warhol, paul morrissey, apare pe scurt pe scena petrecerii. daca nu ati vazut acest film, este esential. verifica.