fascinatia in jos a unui om care ar fi trebuit sa fie in orasul new york fortat sa traiasca intr-o cladire condamnata, cu un con-om ranit. examinare extrem de sumbra a declinului moral si social modern, extrem de bine regizat de john schlesinger (care nu si-a depasit niciodata lucrarea aici) si a actionat superb de jon voight si dustin hoffman. pachetul este destul de general, dar scenele "fanteziste" - unele dintre ele fiind jucate pentru un chicotit - sunt usor intruzive, la fel ca si petrecerea de droguri "mod". relatia care se dezvolta intre cei doi barbati este sentimentala, totusi producatorii de filme sunt atenti sa nu se imbolnaveasca si acest lucru ofera imaginii o margine pe care nu o poate avea cu un director mai mic decat schlesinger. initial, x-rated in 1969, si castigatorul oscarului pentru cea mai buna imagine; scenaristul waldo salt (care a adaptat cartea lui james leo herilhy) si schlesinger au castigat si statui. *** 1/2 de la ****