acesta este un film minunat ... primele impresii ale cinismului si ale cramacii sunt disipate in curand printr-o afirmatie distractiva iubitoare a modului in care motivatiile fundamentale ale barbatilor si femeilor se deosebesc (vive la diferenta!) puteti iubi oamenii in ciuda si uneori datorita slabiciunilor lor. fiintele umane sunt cu adevarat un pic de gunoi, dar avem inimi mari si incercam tot ce putem, in ciuda ispitei. nu este vina noastra atunci cand uneori ispita nu poate fi rezistata, ci doar cine suntem. exista o elegantitate consistenta de la inceput pana la sfarsit; o fotografie clara si o compozitie ascutita, o vizionare foarte placuta atunci cand adaugati continut provocator, muzica bine adaptata si radeti din scenariu. 

aveti grija de foarte tanarul "voce singura intelept" ... stralucitoare; intelepciunea de la nevinovatie, care echilibreaza comedia din starea umana.