in brooklyn, cu un secol in urma, rivalitatea dintre chuck connors si steve brodie si brigada de ofiteri de voluntari concurenti conduc la faimosul pariu al lui brodie ca poate sari de pe podul brooklyn. aceasta este o poveste care va fi familiara pentru o multime de oameni printr-un spoof bugs bunny, "bowery bugs" din 1949. acest film in general foarte placut ar fi probabil mai larg disponibil daca nu ar fi pentru scena notorica si nelinistita in care sunt implicati unii locuitori chinezi - o capsula de timp a atitudinilor rasiale antediluviane, oferind filmului o mare interes istoric, in opinia mea.