acesta este un film foarte amuzant! nu am nici o idee daca se traduce bine in alte limbi sau nu. cu toate acestea, cred ca oamenii din intreaga lume se pot identifica cu "frank" si cu gandurile sale intr-o anumita masura! aceste ganduri sunt extrem de distractive si femeile se vor bucura, de asemenea, de acest film sunt sigur ca toti membrii cast performa bine si acest film ar fi putut fi o lovitura extraordinara in toata lumea daca ar fi fost facuta in anglia sau sua. dar pentru aceia dintre voi care sunt suficient de norocosi sa inteleaga limba suedeza, sunteti in cautarea unui tratament! 

foarte recomandat.