imi place acest film gratuit! walsh este un adevarat maestru al formei cinematice, filmul lui a fost, uneori, in opinia mea, trecut cu vederea. dar acest film este un favorit al meu pentru ca va ofera cu adevarat simtul timpului in care a fost stabilit filmul. toate personajele minunate care au existat, stilul de viata, modul de imbracaminte, modul ei au vorbit, bine ar putea fi exagerati, dar este bine sa stiti ca a existat ocazie cand doi barbati au incercat sa se departeze unul pe celalalt cu cascadorii nebuni. tocmai am simtit ca era o parte a istoriei care ar trebui sa fie wathced de multi oameni si apreciat din cauza acestui fapt. pot sa-l iau undeva pe dvd? am vazut-o doar la televizor. dar pentru cineva care vrea o felie de film despre acea perioada de timp, acesta este cel perfect.