deci, de multe ori cu adaptarile lui stephen king, primesti doar o colectie de caractere care recita dialogul din carti. acest lucru capteaza cu adevarat inima cartii. poate pentru ca nu utilizeaza bucati mari de text direct din carte, dar este un pic mai mult de un improvizator al evenimentelor din poveste. o mare parte a succesului sau este miko hughes ca gage pentru copii. dale midkiff si denise "tasha yar" crosby se comporta cu parintii sai. exista o scena in care louis se hraneste cu gage si sunt foarte natural impreuna. fred gwynne este wonderful. el apreciaza perfect accentul maine fara sa cada in parodie si este intelept si cald la fel ca si jud. (8 din 10)