ah, cliseele, cliseele, cliseele; ele sunt o parte esentiala a unei largi varietati de filme de groaza.aceasta are multe. dar stephen king, unul dintre cei mai buni maestri de groaza. acest film a fost foarte bun, chiar prea previzibil. si ce film de groaza nu are oameni prosti? aceasta este supraaglomerata cu victimele intarziate, practic doar cerandu-si viata sa fie luata. pet memorial am descoperit ca sunt infiorator un pic. modul in care este infiintat totul a fost cu adevarat infricosator, dar nu terifiant. in cea mai mare parte, actul a fost urmat oarecum credibil, suspansul nu a fost atat de suspensiv, dar nivelul de divertisment este stabilit la un rang major; ochii mei erau practic lipiti de ecran. toti fanii stephen king trebuie sa vada acest film, dar ca si pentru oricine altcineva, asteapta un thriller okay.