in general, acest film a fost excelent pentru timpul sau si va fi interesant pentru multe generatii viitoare. desi parcela nu este 100% corecta pentru carte, totul este corect. filmul nu va mai trece in fata si nu ii lipseste anumite parti importante. am gasit cartea si am gandit imediat ca au facut un film (pentru ca nu am aflat despre film inca), dar mai tarziu am gasit filmul intr-un cos de bagaje la wal-mart si am decis sa-l cumpar si sa vad daca era ceea ce ma asteptasem. in general, dau filmelor 7 din 10 pentru piesele sale bune (precizie relativa si sens general) si pentru piesele sale rele (depasiri de timp mari si inexactitati mici, dar vizibile).