sunt un fan destul de mare pentru majoritatea filmelor care au fost bazate pe cartile lui stephen king - acesta este unul dintre cele mai infricosatoare si mai memorabile. tocmai am terminat sa il revedem pentru aproximativ zecea timp si eu inca mai gasesc inima-wrenching, precum si infricosator. scena in cazul in care gage este pe un curs sigur coliziune cu camion monstru este una care iese in evidenta. si "nici un echitabil" rostit de micul miko hughes aproape de sfarsit este o atingere de stralucire. 

