aceasta adaptare infricosatoare si destul de grea a romanului mare al lui stephen king prezinta performante centrale remarcabile ale lui dale midkiff, ale lui fred gwynne (care a murit cu tristete acum cativa ani) si ale lui denise crosby si ale unor efecte cu adevarat groaznice ale lui gore. directorul mary lambert are un minunat simt al stilului vizual, si reuseste sa faca una din putinele versiuni ale operei lui king, care merita nu doar sa fie vazute, ci si cu adevarat deranjante. reprezentarea copilului zombie gage (miko hughes - mai tarziu in "new nightmare") este la fel de remarcabila, au fost un personaj ridicol este amenintat si infricosator. pentru cei care cred ca acest lucru nu este infricosator - priveste-l singur in intuneric (in cele din urma cu prietena ta squeamish) si va garantez ca "pet sematary" va creea tu out.some filme de groaza ca aceasta sau "the texas chain saw massacre" nu ar trebui sa fie vizionate in group.recommended pentru fanii de groaza!