utilizarea simbolica a obiectelor, editarea formelor, pozitia personajelor in scena ... toate acestea au fost folosite cu o asemenea abandonare placuta de hitchcock, incat puteti vedea cu adevarat ce geniu fertil a avut. modul in care sotia se misca de la un colt al inelului la altul in timp ce lupta progreseaza, editia cand inelul de nunta este pus pe degetul sau ... in timp ce acestea pot parea un pic evident de standardele de azi, in era tacuta pe care au vorbit-o volumele despre poveste fara a fi vorbit un cuvant. chiar si titlul are cel putin patru semnificatii pe care le pot vedea; inelul de box, inelul de nunta, bratara pe care o cumpara iubitul si triunghiul de dragoste din inima povestii.