buddy este un film de familie distractiv stabilit intr-un moment in care "umanizarea" animalelor si facandu-le dragut a fost o modalitate acceptata de a atrage oamenii sa fie interesati de ele. bazandu-se pe o poveste adevarata, buddy arata mare dragoste pe care personajele principale o au pentru animale si pentru fiecare alte si ca vor face orice pentru fiecare altul. in timp ce nu este un film perfect, gorila animata este destul de reala in cea mai mare parte a timpului si haos care are loc in interiorul casei este, de obicei, amuzant pentru copii. acest film rateaza o oportunitate de a aborda greseala de a aduce animale salbatice in casa ca animale de companie, dar arata dificultatile. 

un film recomandat care a fost primul pentru jim henson productions.