povestea este extrem de unica. este vorba despre acesti 2 piloti care salveaza pamantul de fiintele extraterestre, dar trebuie sa foloseasca o viteza speciala care face totul in jurul lor varstnica rapida. intreaga serie este despre pilotii care se ocupa de pierderea timpului, prieteni si mentori 

could-ul final a fost fantastic.it a inceput sa se termine pe o nota totala jos si lasa un adevarat marcaj, dar in schimb sa incheiat pe o nota super disney disney si ma enervat foarte rau. 
< /> animatia este decenta pentru 89 de ani, dar nu se poate compara cu ziua de azi. am auzit de asemenea multi dintre cei care se plang de bucuria nuditatii. de fapt am gasit ca este oarecum decenta. nuditatea in cea mai mare parte a fost garantata, cu exceptia episodului 2 in cazul in care a existat un exces. in general, merita o privire, dar sfarsitul il pastreaza de a fi un clasic.