iata un adevarat ciudat pentru tine. incepe cu o alta decolare pe scena dusului psycho, pe campus, apoi devine mai nebunesc cand mai multe coedere si prietenii lor indrazneti se indreapta spre sud spre spring break. problema incepe atunci cand conduc in judetul rosu, condus de catre seful criminala dean. unul dintre colegii de colegiu se rataceste in padure, marturiseste o crima de serif si isi deschide capul. apoi, este o scurta perioada de timp deconectata de la macon, ca pe urma lui dean, capcaneaza si macelareste martorii fara minte unul cate unul. tony march se afla pe tinta ca fiind decanul rau, impuscat si distrus. tonul general al filmului este cu adevarat deranjant. sfarsitul este atat de abrupt incat aproape ca credeti ca regizorul a fugit din film; este, de asemenea, un studiu in disperare. shallow grave este o necesitate pentru misantropii, misoginistii si nihilistii din intreaga lume.