patru prietene adolescente conduc la fort laurdale pentru o pauza de primavara. din pacate, ei primesc o pneu in medley, georgia, iar una dintre fete este o crima brutala in padure. seriful local se afla in spatele crimei si cosmarul incepe ... " shallow grave "este o surpriza placuta cu buget scazut. turnul este destul de placut, directia este constanta si violenta este deosebit de urata si misoginista. mai ales cea de-a doua crima este destul de sumbra. seriful ucigas nu este un caracter unidimensional o pereche de scene se pare ca simte remuscari pentru ceea ce a facut. subplotul care implica cei doi baieti pe care ii intalnesc in casa nu merge nicaieri, dar scenele de paianjen din padure sunt tensionate si incitante.7 din 10.