cu cantitatea de actori pe care au lucrat la proiect au o mare varietate de distributii. nice cgi de nave de nave in locuri, dar ecranul lor verde are nevoie de ceva lucru. oricine a auzit de adobe after effects 7, ar trebui sa-l cumpere pentru a-si face mai bine cheia. 

povestirile sunt bine gandite, o multime de elemente trecatoare pentru a le mentine in contextul potrivit. dar, dar ideea celor doi tipi care ma saruta ma face sa imping episodul. eu nu sunt homofob, dar i cant ajuta ca nu gasesc barbati saruta distractiv (dont femei minte). oricum ... pentru o serie de fan-uri, acest lucru este bun. cu imbunatatiri minore in ecranul lor verde, pensula de actiune si unele ratinguri de indrumare aceasta serie este uimitoare. oricum, recomand aceasta serie celor carora le-a placut tng si ds9.