star trek: hidden frontier este un film de lunga durata cu fan-urile de internet, realizat complet pentru dragostea seriei, si trebuie sa urmariti pentru fanii trek. calitatea productiei este extrem de ridicata pentru un film cu ventilator, desi uneori va puteti da seama ca acestea sunt ecranele verzi. acest lucru nu indeparteaza totusi experienta de ansamblu. navele cgi sunt fantastice, precum si scene de lupta spatiala ... pe partea negativa, as putea spune in episoadele anterioare (si chiar ocazional in cele mai noi) ca unii actori / actrite nu sunt destul de confortabil in roluri, dar, din nou, acest lucru nu se indeparteaza de experienta generala a noilor interpretari ale star trek. distributia si echipajul au adus cu adevarat ceva special aici si, in ansamblu, as recomanda foarte bine aceasta serie fanilor the next generation si deep space 9.