aceasta este o contributie stralucitoare si bine facuta de un grup de fani si, avand in vedere ca este facuta intr-un dormitor din spate pe un ecran verde pictat, liniile de poveste sunt complexe si se rasucesc, iar caracterele sale prezinta o profunzime si o dimensiune realista. cgi creat de echipaj este uluitor. in timp ce primul sezon ar putea fi un pic neclar, ultimii sunt bine ganditi si bine impuscati. unii fani ar fi crezut ca franciza star trek sa incheiat odata cu anularea anterioara a enterprise, dar acesti fani nu iau nici un raspuns. recomand acest lucru fanilor si nou-venitilor deopotriva, 10/10 echipajului de frontiera ascuns. 

fa-o asa ...