sunt de acord cu toate distinctiile, am trecut printr-o cutie de tesuturi care vizioneaza acest film. avea o autenticitate patrunzatoare si a sunat cu adevarat in toate privintele. intrebarea pe care o voi ridica reprezinta o sensibilitate actuala cu privire la tratamentul animalelor. am avut un timp foarte dificil, odata cu sacrificarea de la inceput a oilor si a caprelor, iar cerbul muribund cu gatul sau pulsatoriu si cu piatra de sange in timp ce viata sa a fost drenata a fost hidoasa. aceasta este varsta "fara animale" au fost raniti in producerea acestei miscari. " iphigenia a fost facuta la sfarsitul anilor 70 inainte de aparitia simularii pe computer. a fost posibil sa falsificam aceste decese animale? sau au fost aceste animale sacrificate pentru arta?