unul dintre cele mai bune filme ale mele vreodata, poate pentru ca eram foarte bine in scena punk la sfarsitul anilor 70 si m-am dus la multe concerte de paianjen, dar filmul a fost o linie de poveste buna si o actiune foarte buna cu capsuni si un phil danniels sigur despre ultimul sau proiect eastenders! performanta excelenta de catre o multime de actori necunoscuti care, daca va pastrati ochii descuiati, ii vor vedea in multe dintre sapunurile din marea britanie astazi exp: carver out of the bill, cu atat mai mult ma uit la ea mai multe dintre ele am fata, bine daca nu ati vazut acesta are inca o noapte cu filmul, nu uitati sa va scoateti stifturile de siguranta pentru nasul dvs. si machiajul de ochi negri si sa va radeti capul stilul mochanian .... bucurati-va