am vazut pentru prima oara "breaking glass" cand a fost lansat in anglia in 1980. mi-a placut atunci si dupa ce l-am prins in august 2005 pe o statie canadiana, este inca minunat. singurul lucru pe care-l regret este ca nu pot gasi pista de sunet sau dvd-ul in magazinele ... ... oricine are grija sa scada ceva sau trebuie sa comand eu de la o companie de internet de peste pret. dar revenind la film, muzica se ridica la testul timpului, hazel / kate a avut ceva de spus despre marea britanie in 80 de ani. de fapt, in acelasi deceniu, m-am mutat in canada pentru unele din aceleasi motive ca fiind "thatcher" si ce facea atunci in tara. te rog daca primesti sansa de a urmari acest film nu iti va fi rau!