melodrama cu buget scazut brit pop se concentreaza pe o fata care vrea sa fie o stea, devine una si apoi o gaseste totul prea mult. o distributie buna si un sentiment de timp si de loc nu pot ascunde faptul ca am fost cu totii aici inainte. mai multe scene sunt putin isterice si vocea lui o'connor suna foarte mult ca mini mouse! ea a disparut din vedere imediat dupa ce a facut acest film - asa ca viata poate imita arta! trebuie sa vedeti daca vreti sa vedeti o versiune punk a unei star este nascuta.