erotic cinema din anii 1970 a fost imblanzit in comparatie cu triple x romps de astazi, ceea ce este bun. pentru ca exista o poveste buna in jurul ritualurilor goale si a scenelor sexuale. bineinteles, imi doresc ca au avut efecte vampiri pe care le aveau la acea perioada si ca sexul a devenit putin in calea povestii. in plus, unele accente au fost greu de inteles in perioadele de timp, dar merita sa urmariti versiunea needitata, apoi versiunea editata, intitulata "devil's plaything". dar daca nu va pasa de alocarea de femei goale dansand si facand sex, atunci acesta nu este filmul pentru tine. cu toate acestea, mi-a placut si-i dau ... 7 stele.