acesta este un spectacol excelent! am avut un profesor de istorie americana in liceu, care a fost foarte asemanator cu asta. exista multe "fapte" in istorie care nu sunt adevarate si domnul wuhl le arata foarte bine, intr-un mod care este de neuitat. domnul wuhl preda o clasa de studenti de film, dar si studenti de istorie chiar si publicul larg va aprecia calea spirituala pe care o descopera cateva erori foarte cunoscute din istoria lumii si se straduieste sa le impresioneze asupra creierului elevilor sai. folosirea actorilor vii care interpreteaza "skits" este, de asemenea, foarte distractiva. 

recomand foarte bine aceasta serie tuturor celor interesati de istoria pe care au invatat-o ca fiind un copil rasturnat.