robert wuhl preda o clasa de studenti la universitatea new york din manhattan, new york. el acopera erorile istoriei si adevarurilor care nu mai sunt cunoscute in general. as dori sa vad mult mai mult din acest spectacol. este foarte distractiv. dl. wuhl foloseste exemple si "arata si spune" pentru a-si obtine punctele. el a explicat ca persoana care a condus efectiv mersul la miezul noptii a lui paul revere nu a fost paul revere! henry wadsworth longfellow a folosit numele lui revere pentru ca a sunat mai bine. am urmarit pe robert wuhl de mai multi ani, din momentul in care facea o comedie de stand-up si tot drumul prin "arli $$" pe hbo. este un actor bun si un bun comedian de stand-up, dar el este un profesor excelent! va recomandam foarte mult sa urmariti un episod al acestui spectacol. merita bine timp.