aceasta capodopera a groazei lesbiene provine de la exploatarea maestrului joseph w.sarno.atunci o multime de sex de baza moale, cu adevarat fierbinte secvente lesbiene, plus o multime de femei goale.actorul este destul de bun si filmul este destul de atmosferic si bine facut.marie forsa este una dintre cele mai frumoase pui pe care le-am vazut vreodata intr-un film de groaza - este o placere vizuala sa-i vezi corpul ei minunat. sarno stie cu adevarat cum sa ridice doamnele fierbinti. ar trebui sa vada pentru fanii sexploitatiei!