aceasta a fost una dintre cele mai amuzante si informative spectacole pe care le-am vazut vreodata. acesta este un trebuie sa vada pentru oricine la varsta de 16 ani. acest spectacol ma avut pe mine si pe cei doi baieti ras cu voce tare de la inceput. nu stiu daca totul in spectacol era adevarat, dar modul in care a fost prezentat nu a lasat la indoiala ca domnul wuhl nu numai ca era foarte informat, dar a avut de asemenea o explozie care a prezentat aceasta informatie copiilor foarte buni care au participat. daca domnul wuhl va decide vreodata sa faca din nou acest format, va trebui sa inchirieze o cladire de dimensiunile casei georgia, pentru a tine toti oamenii care vor sa o vada. sunt de acord cu ideea de a face acest lucru o serie hbo. ar fi o urma uimitoare