am vazut acest film odata ca un copil la show-ul tarziu si am indragostit de el. a fost nevoie de 30 de ani, dar recent am gasit-o pe dvd - nu a fost ieftin, fie intr-un catalog care se specializeaza in filme de razboi. am vazut-o noaptea trecuta pentru prima data. audio-ul a fost bun, totusi a fost granulat si a avut remorcile intre role. chiar si asa, a fost mai bine decat mi-am amintit. am fost, de asemenea, impresionat de cat de adevarat a fost jocul. catalogul este aici pe aici. daca sunteti sincer in gasirea ei, impuscati-mi o missive si voi vedea daca va pot obtine informatiile. cartwrightbride@yahoo.com