a fost cineva capabil sa cumpere acest film? unchiul meu "hutch" a fost un pilot real (nu reel), care este vazut aruncandu-si aripile in aer si apoi smulgandu-i cu pumnul in timp ce ia fost acordat aripile pilotului sau. 

el este doar pe ecran cateva secunde, dar familia mea ar place sa aiba filmul. a fost ucis intr-o lupta de vinatoare peste italia, avea doar 24 de ani. stim studioul de film care a facut-o? sau cineva a vazut-o la un magazin video, cum ar fi blockbuster? as vrea sa faca disponibile cataloage ale acestor filme vechi, deoarece este atat de ieftin sa faci dvd-ul in aceste zile. te rog trimite-mi un e-mail la nfny40@yahoo.com daca stii unde pot cumpara o copie. multumesc.