pentru a intra in legatura cu frumusetea acestui film, acordati o atentie deosebita piesei de sunet, nu numai muzicii, ci felul in care toate sunetele ajuta la teserea imaginilor. cat de frumos scena initiala care conduce la expulzarea lui gino stabileste tema ambiguitatii morale! retineti modul in care muzica introduce personajele in timp ce suntem condamnati in casnicia lui giovanna. nu te astepta sa gasesti prea mult aici in viata politica a italiei in 1943. nu este vorba despre asta. pe de alta parte, daca sunteti susceptibili la muzica imaginilor si a sunetului, veti fi conduse intr-un cuvant care depaseste neo-realismul. pana la sfarsitul filmului exista momente peisagistice asemanatoare lui antonioni, care are mai mult de-a face cu viata interioara a personajelor decat cu locuri reale. acesta este unul dintre filmele mele preferate visconti.