ossessione se afla intr-o stare foarte proasta, dar acum trece printr-o restaurare completa la digital film lab din copenhaga. materialul folosit este o generatie secundara "master pozitiva", initial de la imprimarea pe care visconti a reusit sa o ascunda de fascisti. acesta a fost scanat pe spiritul 4k (ca 2k rgb de date), apoi a fost procesat folosind softul de restaurare davinci revival. dupa aceasta, restul este munca manuala si nu anticipam finalizarea inainte de primavara devreme. uneori anul viitor ar trebui sa fie disponibil pe dvd si, speram, sa fie lansat pe hd dvd. acest film este frumos si speram ca eforturile de restaurare vor fi satisfacute de multe generatii viitoare.