am vizionat primele 17 episoade si aceasta serie este pur si simplu uimitoare! nu am fost interesat de o serie de anime de la neon genesis evangelion. aceasta serie este de fapt bazata pe un h-game, care nu sunt sigur daca a fost facut inainte sau nu, nu am jucat jocul, dar din ceea ce am auzit ca o urmeaza foarte bine. 

am dat aceasta serie o 10/10. are o poveste minunata, personaje interesante si unele dintre cele mai bune animatii pe care le-am vazut. de asemenea, are si o mare muzica japoneza in ea! daca nu ati vazut inca aceasta serie, verificati-o. puteti gasi episoade subtiate pe unele site-uri anime acolo, este direct din japonia.