cand am auzit pentru prima oara despre aceasta serie de pe animetv, trebuie sa spun ca din toate emisiunile pe care le-am vazut, acest lucru o depaseste pe toate. a trebuit sa vad acest spectacol, si chiar asta am facut. cand am primit primul volum al acestui spectacol, a fost cel mai bun. mi-a placut foarte mult animatia si toate scenele de lupta au fost minunate. trebuie sa spun ca personajele mele preferate in spectacol erau sabre si archer si, desigur, imi place si illya. si, bineinteles, toate episoadele din volume au fost interesante si foarte cool. un alt lucru pe care trebuie sa-l spun despre serie este michael mcconnohie (faimos pentru transformers si altii) care joaca vocea lui berserker. are un caracter racoros. si chiar am vazut intreaga serie din nou inainte de a urmari volumul final. deci, daca veti vedea ceva bun, atunci vedeti acest spectacol, este cel mai bun.