as spune ca acest film ofera o perspectiva asupra traumei pe care o minte tanara o poate avea atunci cand o familie este impartita prin divort sau alt dezastru. mi-ar recomanda acest film in special parintilor sau persoanelor care intentioneaza sa aiba o familie. mi-am gasit personajele atragatoare si extrem de simpatice dintr-o multitudine de dimensiuni. 

monstru speriat, desi probabil nu infricosator pentru majoritatea adultilor, are o idee foarte reala despre ceea ce ar putea crea imaginatia hiperactive a unui copil care se confrunta cu terori necunoscute. am gasit filmul ca fiind incantator!