singura parte lipsita de acest film este rolul lui shue ca fiica care doreste sa urmeze pasii ei de "matusa" ca o stea de sapun in timpul zilei. altfel, ar fi un perfect 10. se pare ca fiecare actor sa bucurat de partile lor si a supravietuit pentru a-si indeplini propriile placeri, precum si scenariul - trebuie sa ma intreb daca un mic ad lib'ing nu a fost " t care are loc in parti. a fost bine turnat si exista cateva linii clasice care se vor lipi de tine. este un film fantastic pe care toata lumea ar trebui sa-l vada cel putin o data. as recomanda sa nu beti nimic care sa va aseze nasul. 

veti dori cu siguranta sa priviti cu atentie ultima scena, 'nurse nan' are un mic secret pe care nu ar fi trebuit sa-l impartaseasca cu tine. daca va place sapunurile in timpul zilei sau le dispretuiti, aceasta miscare se distreaza in toate locurile potrivite.