am absolut iubit acest film cand eram copil. am plans de fiecare data cand am privit-o. nu mi-a fost ciudat. am identificat total cu personajele. mi-ar placea sa vad din nou (si sper ca nu voi fi dezamagit!). pufnstuf rocks !!!! am fost cu adevarat atrasa de lumea fantastica. si pentru mine filmul a fost rau. ma intreb daca am vazut seria si le-am confundat? actul pe care l-am crezut a fost puternic. mi-a placut jack wilde. el a fost atat de visat la o varsta de 10 ani (cand am vazut prima data filmul, nu in 1970. inca imi amintesc personajele viu, flautul a fost complet credibil si eu inca mai pot simti padurile rele. nu as vrea sa-i trag calea.