acest film poate avea un pedigree discutabila deoarece a fost facut pentru televiziune, dar este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut. filmul si actorii sai au castigat mai multe premii. este fascinant, si te va absorbi complet. povestea unei urmariri pentru un criminal in perdea de fier din rusia de catre oameni care sunt dispusi sa-si riste carierele pentru a incerca sa salveze vieti ale viitoarelor victime ar fi o poveste convingatoare daca ar fi fictiune - dar este, in mod evident, o poveste adevarata. imi recomand foarte mult.