de aceea am inca cosmaruri. acest film teribil (un muzical) a fost considerat potrivit pentru copii in anii 1970. un baiat pleaca intr-o calatorie magica spre o insula . primarul insulei, pufnstuf, ar fi un balaur, arata mai mult ca un mantuiel cu conjunctivita si un flaut de vorba magica sunt vizate de o vrajitoare (billie halliday, care a fost considerat "un pic de bine" la acea vreme). flautul este recuperat la o conventie "interesanta" a vrajitoarelor, cu vrajitoarele care au un vechi timp gay. baiatul se imbraca in draga, apoi ca o "zana" pentru a recupera flautul. nu este potrivit pentru copii.