acest film a fost excelent. ea detaliaza lupta dintre un detectiv angajat impotriva ignorantei dedicate a regimului comunist corupt din rusia in anii '80. ii dau acestui film o nota importanta pentru ca nu are nici o indoiala in privinta nasterii si dezvoltarii investigatiei criminalistice intr-o comunitate izolata (multumita comunitatii "regime"). acesta este un film grafic. prezinta o imagine neesentiala a violentei si ramasite tragice. nimic nu este "acoperit cu bomboane" cu sange suprasolicitat sau gore pentru a ne separa de realitatea cruda a ecranului. acest film se bazeaza pe ucigasul serial rus andrei chikatilo. sunt destul de familiara cu adevarata poveste pentru a avea o apreciere foarte profunda pentru cat de reala au pastrat filmul. nu este o comedie, dar pentru cei care apreciaza umorul uscat si intunecat, acest film este un must-see.