am vazut-o pentru prima data in cinematograf, cand a iesit, iar multimea a fost cu adevarat in filmul care a facut din experienta cu atat mai distractiv. aceasta este o mare casta de personaje, multe nume mari in ea, dintre care cateva nu erau la fel de recunoscute ca acum. cred ca este o idee grozava daca urmati vreunul dintre acesti actori sau le-ati iubit in alte filme, pentru a le adauga la lista dvs. vizionata. unele dintre scene ma reamintesc de tipul de comedie bine facuta ca si in the birdcage sau chiar the clue, un fel de comedie ciudata aparent spontana, cu o livrare cu adevarat profesionala de la acesti actori dragi. filmul a facut o treaba excelenta, oferindu-va o intelegere, poate chiar foarte realista, in cultura unui sapun in timpul zilei.