un studiu surprinzator de complex si bine realizat al ucigasului serial "primul" in urss. in timpul zilelor perestroika, aceasta piesa intensa este adusa la viata cu performantele lui stephen reah si a lui donald sutherland. aceasta examinare a lui cicatillo ca ucigas este bine rotunjita si prin aluzie la unele dintre comportamentele lui in timp ce afara bine, aratand altii, exista o subtilitate care este convingatoare, fara a fi evident grafica. nu pentru cei slabi de inima, cu toate ca subiectul este adesea deranjant, dar necesar pentru dezvoltarea completa a principalilor participanti la aceasta poveste bazata pe fapte. hbo ne-a oferit un film excelent intr-un mod neobisnuit . felicitari adresate regizorului si editorului acestei mari bucati. este in top 10 mele trebuie sa vada lista.