desi am vazut acest film cu ani in urma, impactul nu mi-a parasit niciodata. afisarea lui stephen rea a unui invitat este profunda si in miscare. saracia lui de a nu putea sa opreasca moartea este palpabila. toata lumea din distributie este uimitoare de la sutherland, care incearca sa-l gazduiasca si sa ofere modalitati prin care politia sa-si coordoneze eforturile, catre cetateanul tulburat x. in fiecare zi cand suntem bombardati cu povesti de ucigasi in masa, ma gandesc la acest film si la munca obositoare pe care o fac oamenii care incearca sa gaseasca ucigasii.