acest film spune o poveste uimitoare cu istorie si compasiune. din descrierea atenta a scenelor de crima la sanatatea mentala a anchetatorului principal, veti fi entuziasmat. este absolut necesar pentru toti cei interesati de criminologie. relatiile interpol si modul in care agentiile colaboreaza sunt, de asemenea, minunate. nu prea facut. il recomand si pentru oricine interesat de istoria rusiei. cum lucreaza politia cu partidul politic fiind ceea ce a fost ... este cu adevarat fascinant si frustrant. setarile sunt frumoase. a trecut o vreme de cand am vazut acest film prima data. nu diminueaza impactul. nu prea dramatica sau grafica, ea lasa suficient pentru imaginatie, bine, veti vedea.