cand eram copil de 8 ani, am vizionat mereu filme si televiziuni, pe care nu trebuia sa le fac, si acesta a fost unul dintre ei. 

este unul dintre filmele mele preferate ale tuturor timpurilor si trebuie sa fie cel mai amuzant film pe care l-am vazut vreodata in viata mea, actoria este excelenta, ei nu fac comedii ca asta (filme care sunt in realitate amuzante si te fac sa razi fara a recurge la excremente sau la un tip de lichid corporal care provoaca voma, ca si in acele filme retardate de judd apatow cu staruri nefericite precum seth rogen, barf). acest film este un clasic cu actori care pot actiona de fapt, si merita toate distinctiile.