mi-a placut acest film. era uscata, incantatoare si foarte colorata. puteti vedea ca mgm se arata in afara technicolor. nu exista aproape nici o culoare care sa nu apara in acest film. fiecare scena este plina. coregrafia a fost grozava. gene kelly este o minune. el este atat de talentat. numerele de dans din acest film sunt perfect executate si perfect concepute. el intelege ca dansurile pot spune povestea la fel de mult ca orice altceva. ultima sectiune a filmului, secventa de dans, este foarte impresionanta. ceea ce face acest film foarte special este muzica lui gershwin. putini compozitori americani au avut un cadou mai bun pentru melodie. ma bucur foarte mult de muzica lui gershwin. este incantator. ira gershwin este cu siguranta unul dintre cei mai mari scriitori lirici. el este atat de vrajitor si fermecator. acesta a fost un film foarte distractiv.