am scos din garajul meu cateva muzicale vechi si acesta este unul dintre preferatele mele. a fost scris de jay alan lerner si regizat de vincent minelli. a castigat doua premii oscar pentru cel mai bun film din 1951 si cel mai bun scenariu. povestea unui pictor american de la paris, care incearca sa o faca mare. nina foch este o doamna sofisticata de mijloace si este foarte interesata sa-l ajute, dar in curand gaseste ca ii iubeste pe tipul asta. intre timp, gene kelly cade pentru o femeie frumoasa, leslie caron. principalul partener de dans, si trebuie sa spun ca sunt fantastic impreuna pe podea si altfel. cantareasa cantaret francez georges guietary canta si ea. deci, daca va place dansuri bune si dansuri pline de distractie umplute cu degetele agitate ale pianului oscar levant, melodiile lui george gershwyn vor trai pentru totdeauna in aceasta bijuterie colorata. 8/10