am fost fan al acestui film de ani de zile si ani. din cauza faptului ca teri hatchers se misca in prim plan, trebuia sa iau filmul de pe raft si sa-l vad. de ce oamenii din 1991 nu au vazut cat de minunat era acest film dincolo de mine? sally field si kevin kline sunt dincolo de fabulos. desi nu am vazut niciodata telenovele in timpul zilei, acest film ma ucide de fiecare data cand il urmaresc. actrita nu este a doua pentru nimeni pentru o comedie si scrisul este atat de inteligent. va recomand sa va uitati la acest lucru daca nu ati facut-o deja. veti vedea elizabeth shue, whoopi goldberg, teri hatcher si carrie fisher ... pentru a numi cateva ... toate dau spectacole splendide.