debutul lui claire denis este atat unul curajos, cat si unul sigur. in aceasta imagine a vietii spre sfarsitul colonialistului francez camerun, ea exploreaza relatiile dintre barbati si femei, alb-negru. cu slujitorul negru "protee" ca obiect principal al filmului de dorinta si oprimare , filmul intra pe teritoriul tabu de la inceput. denis construieste o imagine a vietii printr-o serie de relatii de caractere care mentin privitorul informat fixat pe ecran. starea de spirit a filmului este capturata perfect de lucrul cu camera si de lipsa de iluminare. un discurs foarte bun.