acest film prezinta viata din nordul camerunului din perspectiva unei tinere franceze, franta, dalens, al carei tata este oficial pentru guvernul colonial (francez) si a carui familie este una dintre putinele familii albe din jur. ea da un sentiment care este viata atat pentru colonisti, cat si pentru nativii cu care s-au asociat. este un sens in concordanta cu un alt film pe care l-am vazut despre africa intr-o perioada similara de timp (nirgendwo in afrika (2001)), dar nu am cum sa stiu cat de realista sau tipica este. nu este doar o impresie - lucrurile se intampla in film - dar complotul este subevaluat. spectatorul este lasat sa-si traga propriile concluzii, mai degraba decat sa-l forteze pe producatori, desi incadrarea povestirii ca o retrospectiva a vizitei femeii in sud-vestul camerunului ca adult ofera o anumita perspectiva.