acesta este genul de imagine pe care l-ar face john lassiter astazi, daca nu ar fi pentru avansuri in cgi. si asta e doar sa spui ca si el ar fi uitat, daca tehnologia nu ar fi facut lucruri sexy si galagioase inca din 1983. dintr-o data ... a avut acelasi spirit, imaginatie si senzatie de entuziasm real pe care l-ai gasi intr-o miscare pixar, executata doar sub restrictiile mediului c. 1983. tehnicile inovatoare de animatie se combina cu un scenariu grozav si o voce excelenta pentru a produce un film care se adreseaza multor nivele. ar trebui sa se vorbeasca in aceeasi respiratie cu _spiritited away_ si _toy story_.