chiar in acest moment ma uit la acest film pentru a doua oara (la televizor) si pentru a doua oara am cazut in el cand a fost rulant timp de o ora deja (cred ca am vazut 2 minute mai mult de data asta) acest film este cu adevarat impresionant , modul in care goldsworthy se uita la natura, schimba natura intr-un mod pe care niciodata nu v-ati gandi-o niciodata, intr-adevar este uimitor. acest film va ofera un sentiment cald, vazandu-l sa se joace cu lumea din jurul lui cu o asemenea dragoste. sau doar vazand mainile, acoperite de murdarie si cu unghiile rupte, te atinge doar.