acest film este probabil pentru tine. avea o calitate meditativa globala de la muzica, pana la frumoasa fotografie si de a asculta lucrurile adesea clise despre viata pe care andy goldsworthy le-ar fi spus cand a lucrat sau intre fotografii. daca sunteti familiarizati cu budismul - acesta este un fel de sens pe care l-am scos din acest film. impermanenta vietii, frumusetea naturii, interconectarea tuturor lucrurilor etc. totusi, ceea ce n-am inteles, confuz si in cele din urma ma fortat sa plec fara finisare (am vazut peste o ora din ea) a fost redundanta intreaga chestie. voi aflati numai fragmente de motiv pentru care a fost comandat si cum isi poate permite chiar sa traiasca de pe urma acestui tip de munca. lucrarea de arta vine in viata, dar toate discutiile sale fara concluzii conduc la sfarsituri.