vizionati acest film pentru imaginile superbe ale sculpturilor lui andy goldsworthy si bucurati-va de o experienta excelenta de deschidere si relaxare. muzica completeaza perfect imaginea, dar nu atrage niciodata atentia asupra ei insisi. unii comentatori au numit fragmentele de interviu cu artistul un punct slab, insa ia in considerare acest lucru: de ce v-ati exprima acest lucru intr-un film, daca puteti sa cititi lungimea lui andy in cartile sale sau sa participati la una dintre excelentele sale conferinte? acest mediu este mult mai potrivit pentru a arata natura efemera a operelor artistului si este folosit in mod special in acest sens.