acesta este cel mai bun film pe care l-am intalnit de mult timp. nu numai ca este cel mai bun film de acest gen (scoala) modul in care ben coccio (regizorul) a decis sa filmeze a fost magnific. a filmat-o folosind actori adolescenti care inca mai frecventau liceul. a filmat-o in camerele actorilor si a folosit parintii adevarati ca parinti in film. de asemenea, actorii filmau prea folosind camere video, ceea ce face sa para mult mai mult un jurnal video. este aproape arta (daca acesta este intr-adevar un cuvant) sunt cateva alunecari, de pilda cand cal isi cheama brads (?) sa aterizeze pe o raza de viteza (sau invers, a trecut o vreme de cand am vazut-o)