in afara de faptul ca, in tot ceea ce este minunat, acest film a crescut dincolo de toate asteptarile mele, aceasta capodopera a istoriei cinematografului portreteaza excesul de filtre crappy in cel mai bun! paul johansson si craig sheffer arata un conflict de frate cu tot ce exista. ca de obicei, o femeie conceluind adevaratele sale intentii. sfarsitul a fost la fel de surprinzator ca si impresionat de uciderea lui keith scott de catre fratele sau mai mare. scenele din "terenul turistic" sunt la fel cum imi amintesc de la calatoriile mele timpurii. - pentru a fi sincer, pasiunea mea puternica pentru filmele de gunoi face ca aceasta sa fie o necesitate in colectia mea niciodata finalizata. va recomandam acest film pentru toti cei indragostiti de fratele cel mai minunat din one tree hill . 

-odin-