sunt un mare fan al filmului verite si am vazut acest film pentru ca am auzit cat de interesant a fost. pot sa spun sincer ca a fost foarte interesant. cei doi actori principali sunt minunati, filmul nu este vreodata plictisitor si conceptul din spatele lui (chiar daca este inspirat, in mod evident, de crimele de la columbine si filmele de acasa ale criminalilor) este cu adevarat interesant. exista cateva slabiciuni, cum ar fi cele 20 de minute finale, care intr-adevar atenueaza realismul vazut in prima ora sau cam asa ceva, iar incheierea intr-adevar nu are nici un sens. camera de zgomot, uneori, poate fi o distragere a atentiei, dar in cinematograful verite, care este dat. dar cred ca filmul este foarte bine facut, iar regizorul ben coccio merita un credit.