acesta este unul dintre acele filme - cum ar fi dave, american dreamer si hero local - care detin interesul spectatorilor si din nou. filmele usoare castiga rareori oscaruri, dar cine a facut casting-ul pentru soapdish merita unul. chiar si dupa ce cineva a vazut filmul si stie ce urmeaza, este inca placut sa vedem cum se dezvolta diferitele fatete de complot. adevarat, toata drama este melodrama; dar asta se potriveste in intregime unui film cu fundal de telenovele. linia mea preferata vine de la whoopi goldberg: "de ce nu pot sa scriu asa?" cred ca este regretabil ca cenzorii televiziunii si site-ului insista asupra acestei sanitari inutile.