tacerea la urmarire: acesta este unul dintre cele mai uimitoare si mai intense filme pe care le-am vazut de multa vreme. primul film din anii care m-au lasat absolut esalonate. abia puteam sa-mi simt calea de iesire din teatru, am fost atat de coplesit. am privit pe ecran timp de cincisprezece minute incercand sa gasesc o cale de a descrie puterea acestui film si doar ca nu reusesc. evidentierea oricarui aspect al acesteia - formatul jurnalului video in stil documentar, portretul neobisnuit al evenimentelor, forta personajelor - pare sa le trivializeze totul. unii ar putea considera ca este un lucru suparator ca orice criminal ar putea fi caracterizat ca fiind normal. dar nu toti ucigasii sunt niste nebuni care spumeaza la gura. multi dintre ei sunt oameni obisnuiti. ei sunt pur si simplu diferiti. altfel spus, asta e cel mai rau gand.