unborn este un film de groaza destul de bun, care exploateaza temerile legate de sarcina. este foarte bine actionat de bine-binele brooke adams si de b-filmul james karen, desi formatia de sustinere este destul de medie pentru un b-grader. muzica, de gary numan a tuturor oamenilor, este de asemenea buna. scenarul lui henry dominic este destul de inteligent pentru astfel de lucruri, desi exista o idee de misogenie despre asta. directia lui rodman fender este doar adecvata, si exista niste infricosari ieftine inutile. daca sunteti un fan al lui adams, a carui cariera a filmului nu este niciodata la fel de ilustra ca ar fi trebuit sa fie, verificati-l; e minunata, ca intotdeauna.