acesta este unul dintre putinele filme care sunt foarte erotice, fara a fi pornografice, in ciuda faptului ca exista doar un complot foarte rudimentar. nu exista prea mult sunet viu sau dialog; in schimb, actorii fac voci care descriu experienta lor, de ce au participat etc. 

este un document. 

este minunat. 

inteleg total de ce nimeni altcineva nu a incercat sa faca asa ceva. exista deja ceva de genul acesta. acest. :-) 

nb: producatorul nu are dreptul sa distribuie o versiune dvd. de asemenea, niciodata nu am vazut ca este vandut oriunde; se poate trimite un e-mail domnului boerner si puteti comanda o copie pe vhs.