iubiti si acest film. a vazut-o cand a fost prezentata pentru prima oara in germania intr-un mic cinematograf independent din frankfurt. a fost foarte aglomerat si a fost o atmosfera foarte ambitioasa. filmul erotic al filmului a lovit spectatorii, iar discutia cu moritz boerner a fost intotdeauna subliniata de producator si regizor. in genul sau a fost un film foarte ambitios, chiar mai ales atunci cand credeti ca a fost un film independent. nu exista multe copii ale acelui film, mortitz boerner a venit din teatru si a facut doua trei filme scurte au lucrat mai mult pentru televiziune, inainte de a deveni un fel de terapeut. pentru cei care doresc sa vada din nou filmul, il puteti gasi pe pagina sa de pornire, care nu este atat de usor sa cautati, dar posibil.