imi amintesc putin acest spectacol, putin, dar mi-am amintit ca a fost grozav! fratele meu cel mai mare, mi-a reamintit recent spectacolul si am vazut o reclama pentru setul d.v.d care iese. reteaua a reusit din nou sa traga asta din aer, ca sa poata pune tot ce mai e in locul lui? ar fi trebuit sa aiba cel putin 3 sezoane. de ce nu, nu? cred ca uneori directorii retelei cred ca sunt "zeii" lumii divertismentului. dar ei se ghicesc gresit si nu-si dau seama din cand in cand. sa spunem ca au mai mult flops decat "hit-uri". aceasta a fost una dintre deciziile proaste pe care le-a anulat. oricum, primesc asta pentru colectia mea.