puteti face foarte mult cu putin bani. blair witch a dovedit asta. acest film il accepta. nu este decat un sitcom in lungime si complexitate. cu toate acestea, pentru ca il are pe john cleese ca sherlock holmes, reuseste sa fie hilar, chiar si pe un buget care nu si-ar putea permite un shoestring. punctul culminant al acestui film il reprezinta pe arthur lowe ca fiind watson sincera, infricosatoare, dimineata si incetinirea lui il imprastie pe cleese. daca ati alerga vreodata filmul, urmariti-l pentru un ras ciudat sau doua.