daca va bucurati de cleese si de zgomotul britanic "pythonesque" al timpului, atunci aceasta mica bijuterie este absolut hilar. arthur lowe este un adevarat tratament! am vazut acest lucru cu prietenii la televizor cand a iesit prima oara, iar citatele sale clasice au format o parte din glumele noastre timp de 30 de ani si o vor face pentru totdeauna! eu am pe banda si este apreciat in mod continuu. poate ca unii recenzenti o iau prea in serios. nu pot sa cred ca acum este disponibil doar in sua ( ntsc, desigur), si nu in marea britanie, unde ar trebui sa fie o parte esentiala a istoriei umorului britanic!