singurul motiv pentru care nu am dat aceste 10 stele a fost formatul dvd - fara meniuri, extras etc. cu toate acestea, daca ati avut vreodata un vis de a face ceva cu viata ta, acest film este pentru tine. daca crezi in tine si in visul tau, nu lasa pe nimeni sau pe ceva sa te opreasca. acesta este unul dintre filmele cele mai afirmante de viata pe care le-am vazut vreodata. si magica. actorul este superb, scenariul serveste scopului, iar secventa de deschidere este fantastic. acesta este unul dintre acele filme despre care era vorba despre statutul de "cult". am recomandat acest film tuturor prietenilor mei. unii il iubesc, unii nu-l pot termina. ori de cate ori cred sau simt ca ceva este imposibil, ma gandesc la rolul lui alan arkin in acest film. sigur vrea sa faca mai multe filme.