am vrut sa vad acest lucru pentru cea mai lunga perioada de timp, james merendino este un mare regizor. slc punk este unul dintre filmele mele preferate, iar in primele zece minute ale acestui film m-am gandit ca a fost o mare urmarire dupa aceea, desi incepe sa traga. actiunea si directia erau minunate. de fapt, totul din film parea sa curga, cu exceptia scenariului. uneori, singurul lucru care mi-a pastrat atentia a fost faptul ca in distributie a fost cea mai frumoasa femeie din lume, claire forlani. acest film a fost bun, dar m-am asteptat mai mult. cautati mari camee de catre chi mcbride si chris mcdonald.