l-am vazut pe lady cu parul rosu inapoi cand a aparut, si nu mi-am amintit ca ceva de pretuit. adevarul este ca, in ciuda bazei sale intr-o poveste adevarata, jocul pe ecran este prost si incredibil. valoarea reala a imaginii este distributia. o constelatie a catorva dintre cei mai buni jucatori din anii '30 si '40 face un fundal pentru lucrarea delicata, inteligenta a miriam hopkins intotdeauna subestimata si spectacolul spectaculos al lui claude rains, care, ca de obicei, este cel mai bun lucru in fotografia. ce actor! el nu a castigat niciodata un oscar, dar este in compania buna a lui chaplin, garbo si hitchcock. poate ca lady with hair red contine cea mai buna lucrare in filme. vedeti si bucurati-va. 

