acesta este un film ciudat si trebuie sa fiu de acord ca exista si o actiune ciudata in el. urmeaza aventurile unui tanar care decide ca vrea sa devina un faimos las vegas iluzionist, si este in parte sa-si urmeze visul, partial despre visele celorlalti si totul despre durerile spectacolului. am crezut ca filmul a fost fermecator si are un moment sau doua de magie reala care face totul util. alan arkin este minunat ca magicianul care nu a fost niciodata, iar mentoratul lui max face o relatie amuzanta si emotionanta. nu pentru toata lumea, probabil, dar daca va plac filme despre calatorie, atunci cred ca va place acest lucru.