scena in care sally field si whoopi goldberg merg la mall pentru a revigora spiritele lui sally, este un motiv suficient pentru a va bucura de acest film, dar asteptati! mai este! aceasta este o senzatie buna de zgomot a televiziunii pe timp de zi, a starurilor de film pe drumul in jos (si in sus) si a ororilor iubirii. robert downey jr prezinta partea mai usoara a geniului sau, iar cathy moriarty este splendida. dialogul este spiritual, iar umorul fizic realizat cu pricepere. acesta este un film care va apela la cei care se bucura intr-adevar de artele de a actiona, de a regiza si de a scrie.