imi amintesc ca eram copil cand am vazut prima data acest film, a fost primul meu film de groaza (poate acesta este motivul pentru care imi amintesc inca cateva parti din acesta). nu-mi amintesc prea mult despre actorie, scene nud sau alte lucruri, dar imi amintesc ca un barbat are capul suflat cu o grenada, un barbat dezmembrat peste un copac si un barbat ruinat de camion si impuscat in cap :) (todd schaefer , kenny johnson si kevin mcparland). imi amintesc, de asemenea, ultima scena cand jennifer mcallister a furat stomacul ucigasului pentru a obtine cheile camionului. este un film care iti da fluierul si merita privit. dar unde o gasesc? cum il pot descarca?