ei bine, acesta a fost unul din acele filme pe care le-am prins in afara sansei, si era destul de bun pentru mine sa inregistrez cand a aparut data viitoare ... daca, ca si mine, va bucurati de multe miscari de groaza de 80 de ani, care se ramificau putin de la norma (adica nu doar o alunecare a continuarilor generice), atunci cred ca va puteti bucura de acest lucru. atunci cand cel rau se intoarce in persoana, nu era cu siguranta ceea ce asteptam sa vad! in general, nu as iesi din calea ta pentru asta, dar daca iti place genul, atunci priveste-l daca vine si ai o ora si jumatate pentru a ucide, cred. mi-ar da 6.5 din 10.