neil simon are o multime de lucruri, dar perechea ciudata l-a dus la faima. acest film functioneaza cu adevarat. jack lemmon & walter matthaw au o mare chimie. suportul pentru acest film este de asemenea stelar. 

este vorba despre doi oameni care locuiesc impreuna care sunt din planete opuse. scriptura se umfla cu umor din aceasta situatie. acest lucru a fost facut in unele forme anterior. acesta este cel care le aduce impreuna intr-un pachet foarte bun. simon a facut o alta munca decenta, dar acesta este intr-adevar cea mai buna lucrare care ia facut posibila restul activitatii. este greu sa-ti inchipui ca simon se suprapune vreodata.