si rade amuzant cu voce tare in multe scenarii. terenul filmului de baza este bine cronologizat, o poveste a opuselor incercand sa gaseasca o modalitate de a supravietui reciproc in imediata vecinatate. 

acesta este, fara indoiala, cel mai bun film al lui lemmon si al lui matheau ca co-stele, iar interactiunea dintre oscarul prost si felix sunt clasice. scena in care oscar isi face o dubla data, paraseste camera pentru scurt timp, si vine inapoi pentru a gasi felix si cele doua fete toate plangand este de nepretuit amuzant. pentru orice fan al comediilor inteligente, cuplu ciudat este un film "du-te de drumul tau sa-l vezi".