primul vizionat vreodata: 21 iulie 2008 

un scenariu foarte impresionant si un act de comedie si o sincronizare in acest film. acum 40 de ani, nu si-a pierdut puterea. neil simon prezinta o viziune excelenta asupra naturii si relatiilor umane, precum si cum sa creeze o comedie autentica din situatii neobisnuite. jack lemmon si walter matthau dau spectacole de mare comedie. neil simon a fost inspirat de evenimentele reale din propria sa viata pentru a scrie piesa pe care se bazeaza acest film. una dintre cele mai bune comedii scrise si actionate de la hollywood din toate timpurile! 

in mod surprinzator, doar nominalizat la 2 premii oscar: "cel mai bun scenariu adaptat" si "cel mai bun film de editare". hollywoodul rareori acorda comedii, indiferent cat de bine sunt facute.