"the couple odd" este unul din acele filme care depasesc cu mult reputatia sa. oamenii toata lumea o cunosc, ei zumzesc cantecul tematic, se plang de a trai cu un oscar sau cu un felix "fastidios" ... dar ei sub-vand filmul fara sa stie. nu este vorba doar de un tip care traieste cu un tip nepoliticos; este un portret al celor doi prieteni care se ajuta reciproc prin agonia divortului. este, de asemenea, amuzant de la inceput pana la sfarsit, dar este genul de comedie care apare din situatii realiste, stresante si pur si simplu ingrozitoare. deci, unii telespectatori au gasit filmul ca fiind un pic incomod, dar cred ca veridimitatea lui este puterea sa. in plus, fata buldogului lui matthau ma rupe doar! comedia mea preferata, cu o mila de tara.