daca stergeti primele douazeci de minute ale acestui film, veti ramane cu o comedie fantastica. asa cum am aflat, am gasit inca un film destul de bun, care nu este o fata mica, avand in vedere coma pe care am pus-o in scenele de deschidere. pentru a pune-o usor, acest film are un inceput nemaipomenit, care nu a fost chiar distant de distractiv, sau chiar optimist. odata ce lucrurile devin mai puternice, totusi, va ramaneti cu o comedie care inca mai ramane bine dupa mai bine de trei decenii. in mod cert, merita verificat, mai ales daca sunteti un fan mai mic al lui lemmon si matthau care vrea sa-si vada lucrarea lor anterioara.