un comentariu simplu ... ce pot sa spun ... acesta este un film minunat pe care il pot urmari mereu. este cu siguranta una dintre primele zece comedii facute. cu un cast mare, jack lemmon si walter matthau scriu un scenariu perfect de neil simon, bazat pe piesa lui. este real pentru situatia de viata facuta perfect. daca aveti un cablu digital, se obtine meniul din partea de jos a ecranului pentru a da ce se afla. acesta ofera, de obicei, acest film ***, dar in realitate merita **** stele. daca va uitati cu adevarat la acest film, se poate spune ca va fi la fel de amuzant si proaspat o suta de ani de acum.