am vazut acest film de multe ori si imi plac toti profesorii rai care doresc sa-i dea zece din zece, dar simt ca ar fi nedrept la alte filme bune. cu toate acestea, cred ca aceasta este una dintre acele pietre rare: o comedie perfecta. este vorba de unul dintre cele mai mari filme de benzi desenate din toate timpurile. matthau si lemmon sunt perfect potrivite si nepotrivite. scenariul este atat de ascutit, incat trebuie sa-i stapanesti sangerarea. povestea este bine cunoscuta si a fost deja descrisa in alte comentarii. cei doi conduc spectacole extraordinare, fetele sunt superbe si situatiile sunt amuzante. nu se vede nici un cuvant de juramant (marcati ca hollywood, nu trebuie sa jurati sa fii amuzant, trebuie sa fii vrajitor), iar trecerea de la scena la film este fara probleme. nu mai fac asta. timeless.