acest film este o capodopera o poveste a unei tinere in timpul razboiului, si se intampla intr-adevar, nu ca si filmul, dar este o poveste grozava, am fost impresionat de acest film, de actorie si de poveste unde ma plac foarte mult film pentru ca este o poveste adevarata este faptul ca mi-a fost un sentiment ca am fost acolo si imi pare rau pentru ca rectorul pe care maruschka detmers joaca pentru ca vrea sa inceteze aici viata in acest fel. i recomand ca toata lumea trebuie sa vada acest film, in special pe cei tineri si pe ma, sa invete ceva din acest film. acest film il puteti compara cu soldatul de film din portocaliu sau orice poveste reala care sa intamplat in timpul celui de-al doilea razboi mondial.