acesta a fost un film foarte cool. trebuie sa demonstrati ca nu aveti nevoie de lucruri prostesti cum ar fi continuitatea si scripturile pentru a face un film. ea traverseaza continentele in cateva secunde, oamenii se impusca si nu se intampla nimic cu ei, sabia se aprinde, samuari se lupta impotriva galoanelor care se scufunda, david essex este simbolul raufacatorului si john rhys davies este doar tipicul. mi-a placut acest film, dar imi place filmele cu ** t, acesta este exemplul perfect al unui film foarte s ** t care doar kicks ass. daca va place battlefield pamant, va va placea acest film, swashbuckling sale, rapida, prostie, samuaraitastic lui !!!!!!!!!!!!!!!! ca si cum ar fi fost facuta in 1972