acest film este o jumatate de documentar ... si este destul de interesant .... acesta este un film bun ... bazat pe adevarata poveste despre cum o gramada de sabotori norvegieni au reusit sa se opreasca productia de apa grea in rukjan, norvegia si eliberarea restului de apa grea in germania. acest film nu este perfect si ar fi putut fi un pic mai bun ... cea mai buna parte a filmul este ca unii dintre sabotorii sunt jucati de ei insisi! daca sunteti interesat de istoria celui de-al doilea razboi mondial si filmul acesta este un film care merita o privire!