spunand ca, vreau sa spun ca nu este un film bine facut, dar este o versiune foarte buna a evenimentului real si cea mai buna descriere de pana acum. si daca esti un buffer din ww2, atunci acesta este un tratament pentru tine, pentru ca sunt trei din patru membri ai sabotelor care joaca roluri in acest film. este un teatru care actioneaza in cel mai bun caz, dar atunci este inca asa cum am spus inainte de un documentar semi. eu personal sunt un fan al mortii greu de eroii nostri aproape umani din cel de-al doilea razboi mondial si ar trebui sa existe sute din aceste filme ne arata ce au facut astfel incat nu va fi uitat de generatiile viitoare.cause in zilele noastre copiii nu citesc carti, urmaresc filme. deci, daca vrei o extravaganta de actiune, ryan, acesta este adevarul despre durerea persistenta, rezistenta scandaloasa si vointa de a lupta cand totul pare pierdut.