de asemenea, am cautat sa gasesc acest film de ceva timp si cat de minunat ar fi sa il gasesc pe dvd ... am vazut acest film cand aveam vreo 6 ani, in olanda. si am fost foarte impresionat de asta. a fost aratat inainte de jungle book al lui walt disney! 

ceea ce imi amintesc de acest film este fragmentat. imi amintesc ca un baiat indian era prieten cu un vultur. acest lucru ma impresionat foarte mult. din anumite motive el a fost aruncat din sat (nu a inteles motivul pentru asta). cand alti baieti i-au aruncat cu pietre, a urcat pe o piatra si a sarit. in acel moment sa transformat intr-un vultur si a zburat cu prietenul vulturului. ca vultur inca mai purta colierul sau turcoaz. 

cb