mi-am amintit ca am vazut acest film cand eram copil intr-o zi pe lumea minunata a disney. acest film a fost in memoria mea de peste 30 de ani si l-am cautat. ar fi trebuit sa spun ca din toate filmele copiilor pe care i-am vazut atunci, acesta a ramas mai mult decat toti si dupa ce a vazut-o doar o data, speram sa-l vad din nou. povestea si imaginile acestui film au fost arse in memoria mea. pana in ziua de azi, nu am vazut-o niciodata dupa acea zi din anii '70, de fapt, nu mi-am amintit niciodata titlul pana cand o cautare pe internet mi-a dezvaluit-o astazi. mi-a placut si vreau copiii sa o vada. stie cineva unde o gasesc?