tocmai am gasit imdb-ul si am cautat acest film si am fost mutat aproape la lacrimi de comentariile tuturor oamenilor care au vazut acest film asa cum am facut-o la varsta de 6 ani in 1967 ?. am vazut-o in fata cartii jungle, asa ca am fost eagle boy pentru cateva ore si apoi mowgli pentru anul urmator. am izbucnit la lacrimi la cinema cand baiatul sa transformat in vultur si a vrut intotdeauna sa vada filmul din nou. cand am ajuns acasa, am avut o cina de prajit si am primit oasele si mi-am ghicit cine vreau sa fiu? tatal meu a spus atunci "pariez ca ai vrea sa fii un vultur" si bineinteles ca stim cu totii ca dorintele sunt rupte daca cineva presupune atat de multa lacrimi si putin resentimente pana in ziua de azi ca nu a reusit sa zboare ...