am vazut acest film cand aveam 7 ani - acum 33 de ani - si nu am uitat niciodata acest film! am fost profund atins si miscat de baietelul curajos si vulturul frumos. si nu tocmai am putut sa cred cand sa transformat intr-o vultura, chiar cand toata lumea din teatru credea ca va muri ... sora mea a fost in film cu mine si am cerut-o recent daca si-a amintit filmul pe care l-am vazut cu baiatul si vulturul si ea a spus ca si-a amintit cum am vazut-o abia ieri. deci, nu este doar eu. 

acest film este un trebuie sa vei! 

nu o veti uita niciodata - ca si sora mea si cu mine ...