oh, anii saizeci. au fost cateva filme interesante. eram mai degraba un film care mergea atunci. imi place acum sa inchiriez filme si sa ma relaxez in casa mea, decat sa merg la teatru. am vazut si acest scurt film, "legenda baiatului si a vulturului". am cautat acest film de ani de zile. a fost cu adevarat inspirator. in mod surprinzator, am reusit in sfarsit sa adun mai multe informatii de pe site-ul dvs. multumesc ........ sunt surprins sa aflu ca acest film scurt a fost o deschidere pentru o imagine disney. si eu nu mi-am amintit filmul disney. nici nu mi-am amintit ca a fost un film de deschidere pentru disney. imi doresc cu adevarat sa aratam asta la televizor candva. ma intreb daca disey detine drepturile la acest film? este disponibil pe dvd? acest lucru trebuie vazut pentru toate generatiile!