picture mireasa are o privire excelenta asupra trecutului hawaii si a oamenilor care au trait acolo in acel moment. timpul, banii castigati si orele pe care acesti oameni le-au pus in viata lor pentru a supravietui si a trai, au o semnificatie cu totul noua in sange, transpiratie si lacrimi. conceptul de dating / matchmaking este ceva de genul ceea ce facem astazi similar prin intermediul retelei. doar ca este mai mult de mail melc. foarte inceata posta de melci. cantarea cantecelor de plantatie de la muncitori imi aminteste de cantecele muncitorilor de plantare din sudul tarii lor de moarte si de viitoarele lor scopuri. greutati precum si scene romantice moi pe care hawaii le poate aduce. ca si linistea unei furtuni care vine si haosul brusc al ploii si apoi linistea.