cel mai mare motiv pentru care a trebuit sa vad acest film a fost ca il interpreteaza pe susan swift, o actrita remarcabila si prea putin apreciata. filmele de calatorie de obicei nu ma intereseaza si nici nu fac filme despre vrajitorie, dar acest film a fost fascinant si infiorator. nu sa bazat pe efecte speciale scandaloase si nu sa concentrat atat de mult pe calatoria in timp ca privitorul se pierde si se confunda. acesta a fost un film cu adevarat creativ, pastrat simplu si concentrat, cu o mare actiune din partea tuturor.