wes craven a fost creat cele mai de succes filme de crima-thriller din toate timpurile. dupa vizionarea filmelor lui, veti gasi noile dvs. temeri. oamenii nu stiu, filmul thriller al lui wes craven este cel mai bun, pentru ca difera. in acest film, lisa este terorizata de un coleg. o obliga sa ucida si daca nu face asta, jack il va ucide pe tatal ei. lisa se afla intr-o mizerie imensa, pentru ca orice ar alege, o va ucide. actiunea a fost ireala. rachel mcadams si cillian murphy au actionat incredibil de bine. emotiile au fost alese corect. ideea si scenariul acestui film este si el mare ... uneori, acesta reaminteste un "scream", dar cu siguranta mai bun decat amandoua "screams". ceea ce pot spune - acesta este cel mai bun film criminal-thriller din secolul 21 inca ...