(vei sti ce vreau sa spun dupa ce ai vazut ochii rosii ...) in general, red eye a fost un thriller mai bun decat se astepta. se coboara incet si se cladeste incet. dar, de-a lungul timpului, sa terminat! 

este greu sa definesc exact ceea ce face acest thriller ca ... palpitant asa cum l-am gasit. cu exceptia faptului ca, pur si simplu, directorul a facut o treaba buna sa va traga in actiunea a ceea ce altfel ar fi fost un complot de tip fuga. am avut tendinta de a uita ca vizionez un film. asta spune multe. alti factori, cred, sunt "apropierea" victimei si a celui rau ... si ca in timp, incepi sa te referi intr-adevar la victima. un mic 8 din 10, mai mult ca un 7.5 ... dar asta e destul de bun!