lisa este un manager sau proprietar al hotelului si ea face un zbor spre miami. se termina sa stea langa un asasin numit jackson, care ii spune ca trebuie sa treaca o camera de familie sau ca tatal ei moare. motivul pentru care trebuie sa treaca camera este ca jackson vrea sa-l arunce in aer. este un film de suspans mare, deoarece lisa incearca mai multe moduri de a scapa de acest lucru pe care jackson la creat. intreaga poveste este grozava si m-am gandit ca ar fi putut petrece ceva timp in avion. s-ar putea sa aiba mai mult pentru avion, dar in afara de asta, intregul film a fost destul de bun. macar mi-a placut sfarsitul, pentru ca a fost inima-oprire. nu stiam ce se va intampla si am fost surprins de ea. pentru mine, filmul a decolat.