de asemenea, tocmai am revenit de la o examinare avansata a lui redeye si trebuie sa spun ca nu am avut multa distractie la un film de multa vreme. wes craven este cel mai bun la toate. el ne aduce un capat uimitor al thriller-ului de vara, am fost atat de disperata de dorinta. acesta este thriller-ul anului .. nu indoiala. 

toti actorii sunt uimitori si actiunea este realista si distractiva. f / x au fost minunate. a inceput sa creeze suspans. am fost la marginea scaunului meu cea mai mare parte a filmului. a trecut o vreme de cand am auzit o audienta si m-am batut si am fost entuziasmat intr-un teatru. 

in cazul in care va cautati pentru fiori, actiune si un complot bun in aceasta vara, redeye livreaza. du-te sa vezi!