am vazut acest film cand a iesit pentru prima oara. a fost o selectie oficiala pentru festivalul international de film de la valea temeculei si am votat-o   pentru cea mai buna imagine. justine priestley este fierbinte ca amanda, psihotica, dar complexa. acesta nu este filmul tau obisnuit. o multime de inclinatii interesante si originale despre gen. un fel de "atractie fatala" pentru un set mai tanar, cu o muzica blues grozava, amestecata ca obiect al afectiunii amandei, este casatorita cu un cantaret de blues care vine si care are mai putin timp pentru sotul ei, pe masura ce cariera ei decoloreaza. 

