am intalnit acest film din intamplare cand listaam toate filmele pe care am vrut-o pe sora mea sa le inregistreze in timp ce eram in vacanta si ma bucur ca am inclus pe asta. ea se ocupa de chestiuni pe care majoritatea regizorilor nu le place, singura mea problema cu acest film este ca a fost facuta pentru televizor, asa ca nu am putut cumpara o copie pentru prietenul meu! este o poveste emotionanta despre cum persoanele care sufera de tulburari de alimentatie nu se dezlantuiesc neaparat de toata lumea si de cate au de fapt amicii de dieta. mi-a adus in atentie faptul ca, desi bulimica poate mentine o greutate destul de stabila, ea are consecinte mai grave asupra sanatatii pe care multi oameni nu le cunosc.