am vazut cateva filme despre tulburarile de alimentatie, dar aceasta a fost cu siguranta cea mai preferata. problema cu celelalte a fost ca oamenii cu tulburari de alimentatie spre sfarsit se autoapartasesc automat sau accepta faptul ca au nevoie de ajutor si asta este. acest film m-am gandit a fost mai realist cauza in acest unul personajul principal lexi nu in mod automat doar a lua mai bine. ea devine mai bine si apoi are un dezavantaj. cred ca acest film arata mai mult decat ceilalti ca am vazut ca imbunatatirea nu se intampla doar, este o munca grea si necesita timp, este o cale lunga spre recuperare. cred ca acest film arata foarte bine acest lucru. ar trebui sa existe mai multe filme ca asta.