exista prea multe subiecte evitate in cinematografie si tulburarile de alimentatie sunt una dintre ele. acest film o arata asa cum este. nu este glamorizat pentru spectatori sa se bucure, este aratat cu adevarat real ceea ce face cu atat mai puternic. am vazut-o doar o data si asta a fost acum cativa ani, dar inca mai pot aminti totul despre asta si cum ma facut sa ma simt. este un film foarte puternic si este un sprijin bun pentru oricine sufera de o tulburare de alimentatie pentru a le da vointa de a opri. despre asta ar trebui sa fie filmele - ar trebui sa fie acolo pentru ai ajuta pe oameni si nu pentru a glamourise lucrurile gresite.