dupa ce l-am vazut pe charley boorman pe long way round cu ewan mcgregor, mi-a fost foarte interesat sa vad cum ar fi charley in propriul show. am crezut ca charley a venit ca un tip minunat, care este foarte impamantat si in jos pe pamant. este frumos sa vedem ca celebritatile se lupta cu greutatea si fitness-ul lor, arata tocmai omul lor! nu stiu prea multe despre biciclete, dar acest spectacol ma lovit chiar de la inceput. pregatirea si organizarea pentru acest eveniment pare imensa. evenimentul in sine pare foarte periculos si sunt fascinat sa vad de ce charley si toti ceilalti o fac si cat de departe ajunge. imi place ritmul spectacolului si muzica rapida optimista. nu-mi vine sa cred ca i-a rupt osul gulerului, chiar sper ca nu-i sfarsitul, eu nu pot sa astept sa vad urmatorul episod ...