mi-a placut long way round si nici macar nu stiam de race pana la dakar pana cand l-am vazut pe rafturile supermarketului meu local. i-am cumparat-o si dupa un episod usor de facut "am fost la fel de bun", am decis ca este. charlie boorman a fost grozav ca si ceilalti membri ai echipajului. ma bucur sa-l vad din nou cu ewan. a fost un pic de juramant in ea, dar asta nu ma deranjat. in ceea ce priveste faptul ca nu se mentioneaza nimic pe pachet. asta e mai mult de a face cu exceptul stupid din certificatul de clasificare pe care bbfc il are. ar fi trebuit sa-i dea un numar de 15 doar pentru limba. 

seria foarte recomandata, vreau mai mult!