"impotriva tuturor steagurilor" este la fel de clasicul swashbuckler. are toate elementele pe care fanii de aventura le-ar putea spera si mai mult pentru ca in acest moment, mama in primejdie este, bine, nu este intr-adevar in primejdie. ca si spitfire stevens, maureen o'hara este cel mai bun atletic, alergandu-si dusmanii in contradictie cu normele sociale ale perioadei. anthony quinn pune in primii trei actori facturati ca nemernici capitanul roc brasiliano si se dovedeste a fi un nemesis curajos si capabil pentru brian hawke (flynn). pentru fanul clasic de aventuri, "impotriva tuturor steagurilor" este un must-see. desi nu poate fi in aceeasi liga cu unele dintre lucrarile anterioare ale lui errol flynn (capitanul blood si the sea hawk, de exemplu), aceasta este inca o poveste foarte interesanta.