episoadele de planificare au fost un pic plictisitoare, dar cand au ajuns in desert, era destul de distractiv sa se uite. motivul pentru care eu il numesc cel mai realist spectacol de realitate este ca, spre surprinderea mea, charley a cazut din cursa relativ devreme. cand mainile ii erau dureroase, m-am asteptat la stresul obisnuit si apoi la un remediu minunat, dar in realitate el a renuntat la cursa. cel mai anxios moment al spectacolului trebuie sa fie cand max a fost blocat in desert, fara aproape apa sau mancare! sfarsitul a fost grozav si am fost foarte bucuros sa vad cel putin una dintre echipe sa faca acest lucru. in ansamblu, nu la fel de mare ca runda long way, dar cu siguranta un ceas interesant, pe masura ce intram in cursa cea mai provocatoare din lume.