frumusetea clara arcul si recursul minunat sunt motivul principal pentru a viziona acest film. "hula" nu este destul de in concordanta cu cele mai bune filme ale lui clara, dar este inca placuta. ea danseaza, calareste calul si cauta barbatul pe care-l iubeste. acest film are o lungime de peste o ora si a fost regizat de viitorul castigator al oscarului victor fleming (plecat cu vantul). filmul se misca repede si clara arcul are o multime de timp de ecran. daca va place clara, as recomanda "hula".