un complot featherweight si caracterele dubioase nu fac nici o diferenta atunci cand un film este la fel de distractiv de privit ca si acesta. actiunea plina de actiune si cascadele spectaculoase - pentru ziua lor - dau acestui film un zip real. si exista o comedie reala de la chimia ripping intre cele doua conduce. quinn face si un rau bun, desi rolul sau este complet umbrit. dar nu va lasati pacaliti de rolul dur al lui maureen o'hara, acesta este la fel de sexist ca orice film de la hollywood din aceasta epoca. s-ar putea sa iertati acest lucru din cauza momentului in care a fost facut, dar este inca greu sa treceti. pentru toate eroismul si situatiile de adult extraordinar de adult, acest lucru este inca putin mai mult decat un timp bun pentru adolescenti.