multe dintre comentariile si comentariile pe care le-am citit despre acest film spun ca acesta este un film destul de vechi si performanta de clara bow. desi linia de poveste a fost destul de tipica pentru tacerile ulterioare ale lui clara, tot mi se pare ca a fost oarecum miscatoare de inima si incredibil de distractiva. clara joaca o fata hawaiiana fericita, care se va opri la nimic pentru a castiga barbatul pe care-l iubeste ... nu are nici o minte ca acest barbat este casatorit! lipsa de modestie a lui clara a fost socanta in timpul zilei, dar cred ca aceasta dauneaza dulcetii si distractiei generale a filmului. desi nu este cu siguranta o poveste stralucitoare (destul de tipic, de fapt), acest film este o prezentare frumoasa a capacitatii lui clara de a face publicul sa rada.