am vazut acest film de o duzina de ori si este minunat. dar singurul lucru cu care era vorba a fost ca, la inceput, se vorbea prea mult despre cine merge cu cine. cred ca ar fi interesant sa facem un remake al acesteia. dar pe site-ul oficial, ei au spus ca nu vor face remake-ul pentru ca atat de multi oameni s-au salvat atunci cand o vizualizeaza. ce sa intamplat chiar cu patty dunning acum? ea este o actrita destul de buna. a facut mai multe filme in anii '70 si '80, dar de atunci nu am mai auzit de ea. stiu sigur despre thom rachford, care il interpreteaza pe jerry, lucreaza pentru contabilitate la rd films. dar, in ansamblu, trebuie sa spun ca seria in sine este ca si cum ati lasat vechea scoala.