as spune ca e timpul, acest film a fost minunat ... si da, daca nu aveti dorinta de a deveni crestin, atunci de ce va deranjez sa il urmariti. am vazut acest film dupa ce am fost deja salvat si am gasit-o foarte miscatoare. acum vad ca au luat aceste filme la un alt nivel si au creat seria "left behind" ... au o comparatie apropiata si cu siguranta sunt mai moderne pentru a ajunge la oameni. cred ca pentru a judeca acest film, ar trebui sa il vezi, sunt 3 sau 4 in serie daca nu ma insel ... nu folositi comentariile noastre pentru a judeca, pentru a vedea filmul pentru tine! ! dumnezeu te va binecuvanta daca de aceea ii urmaresti.