"un hot in noapte" este un film care a fost, in general, ignorat de fanii cinematografiei in general, datorita bugetului sau redus (care era evident) si subiectului sau - rapirea unei adevarate biserici crestine si a soarta celor lasati in urma. cu toate acestea, a fost o poveste captivanta care a tinut privitorul si la determinat cu certitudine sa-si revizuiasca relatia cu isus hristos. a atins toata lumea - aratand chiar si un pastor care a predicat cuvantul, dar nu la crezut, stiind exact de ce a fost lasat in urma. acest film, si continuarea lui "distant thunder", trebuie sa vada filme. chiar si odata cu lansarea noii serii "left behind", povestind aceeasi poveste cu un buget mult mai mare, impactul este acelasi - "thief in the night" a rupt terenul acestui gen si va fi intotdeauna amintit.