nu spun ca doar ca un fan chris rock, spun asta ca o persoana care a avut mici asteptari care intra in acest film si sa dovedit a fi gresit. primul defect a fost ca totul se termina pe care toti l-au vazut venind. eroarea numarul doi a fost ca am gasit ca chimia dintre regina king si chris rock parea falsa. in cele din urma, actul in acest film a fost sub-par, cu cel mai bun actor fiind regina king si cel mai rau fiind mark addy. dar am vazut trecutul defectului si am vazut o comedie solida. intr-un scenariu heads-up, ceasul poate astepta in loc, este mai bine. deci, pentru toti fanii chris rock de acolo, watch this film, te vei bucura. el are un bun stand-up in acest film. in general: 7 din 10