un film grozav cand l-am vazut. trebuie sa spun unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. am vazut-o de 8 ori in teatru si am luat dvd-ul. pe masura ce am imbatranit si am vazut-o din nou, mi-am dat seama ca filmul este mediu. comparativ cu filmele care sunt cunoscute comeduri ad bun, acest lucru nu este nimic. vreau sa spun ca rock a fost hilar in film si intreaga schimbare cu chestii rasiale sparge cateva bariere care este grozava. de asemenea, gandul la felul in care merge filmul este un mod placut de gandire. este ca si cum majoritatea s-au gandit la un film, dar si un mic rasucire care este o atingere foarte placuta. imi place filmul de ansamblu, asa ca-i dau un ... 

inca un bun 7/10 pentru mine.