imi amintesc ca a vazut acest film cu mult timp in urma, chiar daca nu avea efecte speciale, actorul a fost foarte bun. si inca are acelasi mesaj pentru ziua de azi, chiar daca tehnologia sa schimbat, poate ca ar trebui sa faca un remake al acestui film, ar fi interesant sa vezi un remake. de asemenea, m-am bucurat de muzica din film, larry norman a fost un compozitor foarte bun in acea perioada, desi acum cea mai mare parte a muzicii crestine este acum inchinarea si lauda muzica. am fost intotdeauna curios sa stiu ce sa intamplat cu patty dupa ce seria sa incheiat? a continuat sa faca mai multe filme, sa casatorit in cele din urma si a ridicat o familie? as dori sa am o actualizare.