am citit majoritatea comentariilor despre acest film. am vazut acest film (si intreaga serie de profetii) de mai multe ori cu membrii familiei de toate varstele, cu totii ne-am bucurat si ne-a facut sa meditam asupra a ceea ce deja stiam din citirea si studierea bibliei despre timpul de rapire si sfarsit. nimeni nu sa speriat sau traumatizat, asa cum am citit in unele posturi. filmul se bazeaza doar pe fapte biblice. am vazut o multime de filme de sfarsit de timp "tribulation", "armagedon" si asa mai departe si de departe acesta este unul dintre cei mai buni in prezentarea adevarurilor biblice. poate ca nu are multe efecte speciale deosebite, cum ar fi filmele de astazi, dar cred ca este un instrument bun de martor. acest film si seria sa de profetii pot fi vazute gratis la acest site higherpraise.com, si judecator pentru tine insuti. binecuvantari tuturor.