motivul pentru care oamenii spun ca acest film ii sperie este pentru ca a facut-o! aceasta inseamna ca scopul filmului a fost simtit de cativa care au vazut-o. cand am vazut pentru prima oara acest film, ma speriat si ma facut sa ma gandesc la viata si la religie. acesta nu este un film de tip sange si de groaza, ci felul in care credeti ca este posibil ca lucrurile sa se intample asa cum a fost scris filmul. desigur, non-credinciosii vor spune unicul sau film sf. adevarul este ca acest film este o necesitate pentru colectia ta de thriller, chiar daca are o viziune religioasa. daca sunteti un fan al thrillerilor clasici (omen .. etc), acesta este unul dintre ei si trebuie sa aiba. nu am vazut niciodata urmarirea (distant thunder), dar cred ca preia locul unde se termina acest film.