am gasit acest episod sa fie unul dintre cele mai amuzante pe care le-am vazut de multa vreme. creatorii parcului de sud au facut cel mai bun parodie a unui film romero pe care l-am vazut vreodata. au atins cu adevarat comentariul social al romero, pe care la facut cu fiecare dintre filmele sale. mi-ar placea sa stiu ce parere a lui george romero a avut despre acest episod, sunt sigur ca a fost pur pozitiv! mentinerea adevarata viziune a epocii sale zombie complet intacte! cele mai multe spoofs-uri se ocupa de gore-ul pur, fara a-i face pe spectatori sa se gandeasca asa cum romero incearca sa faca cu filmele sale. cred ca daca s-ar intampla o epidemie de zombie, ne putem ingrijora de proprietatile noastre inainte de vietile noastre, dupa cum se arata in acest episod!