acesta este un mic spoof de comedie / comedie de groaza cu cassandra peterson alias elvira: mistress of the dark, cea mai infama hostess de groaza din toate timpurile. acesta a fost menit a fi vehiculul pilot pentru elvira si a fost atat de reusit incat a fost preluat de reteaua nbc. ei au filmat un pilot pentru o serie de televiziune pentru a prezenta babe busty in negru, dar, din pacate, sit-com nu a facut niciodata trecut etapa pilot din cauza referintelor sexuale. acest film, totusi, este foarte amuzant. elvira este chesty morgan moderna si regina unica. acest film a fost urmat de cativa ani mai tarziu de abisul "haunted hills elvira", care a fost menit sa fie o decolare a vechilor filme roger corman, dar cade plat pe fata lui. vizionati acest film pentru o experienta mult mai distractiva!