pentru a fi sincer, am vizionat acest film numai din cauza nevoilor pubertului meu. adica, nu am putut sa imi aduc femeile la varsta mea (aveam 9 sau 10 ani), asa ca m-am gandit sa ma uit la despartirea lui elvira a fost chestia de closet la sex. am ajuns sa ma distrez cu acest cult clasic despre comedia de groaza, petreceri de halloween, umor plin de umor si un rau sexy afisat de elvira. ele nu fac asa de mult filme ... avea sentimentul unui efort amator amestecat cu un stil de gazda cu talk-show tarziu. 

adevarul este ca a generat o multime de fani din cauza umorului sau si a capacitatii de a interpreta cassandra. 

acest lucru este clasic care imi aminteste de zilele bune ale usa up all night.