cred ca acest film este foarte distractiv si groaznic. imi place elvira si imi place acest film. este foarte mila ca a doua parte a acestui minunat film nu a avut succes, pentru ca este foarte amuzant ca o prima parte. de asemenea, regret ca in afara acestui film nu am vazut-o pe cassandra peterson in alte filme. cred ca ea este o actrita uimitoare cu potential ... mare. sper ca o voi vedea in viitor in a treia parte a aventurilor lui elvira. cassandra peterson este una dintre cele mai preferate actrite de comedie. cassandra, daca cititi acest lucru, stiti ca sunteti cel mai bun si ca inima mea va fi cu voi. te poti baza pe mine. ce pot adauga mai mult? acest film este rece si clasic!