unii oameni au afirmat ca, incepand cu al 11-lea sezon, south park a inceput o tendinta de a lasa in urma satira politica de muscatura pentru pariurile superficiale; dar acest lucru nu poate fi mai departe de adevar. in timp ce acest episod face spoof seria living dead, exista mai multe. este o satira a modului in care oamenii trateaza persoanele fara adapost. personajele spun lucruri precum "se prefac ca sunt la fel ca noi" sau "doresc sa fie umani". acest episod ataca o cultura a oamenilor care ignora clasa inferioara, care sunt de multe ori doar pe norocul lor. deci, da, este inca o satira si, de asemenea, o papusa minunata. ce vrei mai mult?