filmul nu sa descurcat bine la box office. am vazut-o intr-o previzualizare furioasa. m-am bucurat intotdeauna de film. 

locuiesc in 1 din orasele mentionate in filmul in care au trecut jucatorii din trecut. nu este cel mai bun film pus vreodata pe ecran, dar placut. robin sa descurcat bine cu el rolul principal al filmului de la inceput, de catre personajul lui robin jack: "am fost sob!" curatat aici pentru a nu ofensa pe nimeni. a fost bucuros cand a venit la dvd-ul cativa ani inapoi in format mare ecran / cutie scrisoare. eu nu sunt un fotbal fan sau un adevarat fan al sportului. dar, nu trebuie sa fiti unul care sa va placa acest film.