a vazut asta in teatru in '86 si a cazut din scaunul meu razand de mai multe ori. "beirut" ... "ce stii despre beirut?" ... "beirut ... e cel mai bun baseball care a trait vreodata". stii cum se va termina, dar are ocazia sa ajunga acolo. scenele de antrenament sunt foarte amuzante, dar cea mai buna scena poate fi cea in care jack si reno incearca sa vizioneze jocul de fotbal falcons v. vikings monday night in timp ce incearca sa faca o cina de machiaj impreuna cu sotiile lor. williams si russell par sa se distreze foarte mult cu acest lucru si este prea rau ca este trecut cu vederea ca o comedie de top.