cel mai bun timp este unul dintre cei mai buni traversari ai tuturor timpurilor. configuratia nu va taxeaza rabdarea, dezvoltarea este constanta, multe relatii interconectate sunt bine stabilite, gagurile si bitii functioneaza si toate sunt amuzante. exista o multime de sentimentalitate. kurt russell joaca reno hightower pune intr-una dintre cele mai bune performante ale lui, iar robin williams joaca jack dundee este sigur ca niciodata. de asemenea, distributia include multi mari suporteri. sotia lui jack este interpretata de fiica lui jack palance, care este minunata, ca si sotia lui reno, care este un mare comedian. nu pot sa va spun de cate ori am vizionat acest film, de cate ori m-am bucurat si cat de des imi doresc ca mai multi oameni sa-l poata vedea.