cred ca toata lumea trebuie sa se intoarca la un moment dat. si tocmai acest lucru il face pe jack dundee (robin williams), care il simte in rusine, pe care intentioneaza sa o faca in "the best of times". da, barbatul care a innebunit cu radio in "buna dimineata, vietnam" joaca fotbal. in acest caz, el incearca sa redea un joc care ii costa liceul un titlu de prestigiu. dar ex-coechipierul reno hightower (kurt russell) nu este doar de gand sa mergem impreuna cu ea atat de usor. granted, nu este cel mai bun film pentru fiecare om. dar williams si russell sunt de fapt o echipa de comedie destul de buna. si unele dintre numele din acest film sunt susceptibile de a va da chicoti (cel putin). verifica.