aceasta, impreuna cu "hare tonic", se numara printre cele mai bune desene animate bugs, intr-adevar unul dintre cele mai bune bug-uri, vreodata. exista unele comentarii cu privire la modul in care bugs in aceste desene animate este "de baza", ceea ce inseamna, cred, ca el inca nu este pe deplin dezvoltat. de fapt, am preferat aceasta versiune de baza de la mijlocul anilor '40 (chuck jones a fost cea mai buna versiune), care este de fapt mai mult de iepure si mult mai amuzant decat versiunea cu picioare lungi, care se inalta peste yosemite sam si daffy duck. bug-urile din ziua de azi au ajuns sa fie prea suave si sofisticate pentru gustul meu. de asemenea, verificati "hair hare" (1946) si "rabbit punch" (1948) pentru exemple minunate de bug-uri clasice si clasice chuck jones.