un desen animat bugs bunny din anii trecuti are bugs ca interpret intr-o fereastra afisata la un magazin local. dupa ce a terminat ziua, managerul vine sa-i spuna ca va transfera in curand. bugs este fericit sa se oblige in el se dovedeste ca noul loc de munca este in taxidermie ... si ca taxidermia are de a face cu umplut animale. animale cum ar fi, un anumit iepure. aceasta provoaca o lupta de inteligenta intre iepure rascala si fostul sau angajator. am descoperit acest scurt pentru a fi incantator si cu siguranta unul dintre cele mai bune de la inceputul anilor 1940. inca ramane amuzant cu aproape 60 de ani si mai tarziu. acest scurt animat poate fi vazut pe disc 1 al looney tunes colectia de aur volumul 2. 

gradul meu: a-