aceasta este povestea fascinanta, tragica. destul de bine, si in cea mai mare parte destul de precisa, considerand ca este un film tv mai degraba decat un documentar. au creat unele personaje fictive si combinand mai multi oameni reali intr-un singur personaj, dar altfel aceasta este o poveste buna despre o poveste foarte tragica si intunecata. momentele finale ale filmului, care ilustreaza sinuciderea in masa / ucidere, sunt aproape direct luate de la o inregistrare audio realizata de jim jones. aceasta inregistrare a fost facuta in ultimele 44 de minute ale existentei templului poporului. acesta este disponibil in mai multe locuri pe internet. aceasta parte a filmului este aproape la fata locului in aceasta privinta. pentru a rezuma, un documentar acest lucru nu este. cu toate acestea, ea acopera majoritatea elementelor de baza ale povestii templului poporului.