un sumar rezumat al unui eveniment real! ei bine, de fapt, nu eram acolo, dar cred ca asa a fost cum a fost. cred ca exista doua pozitii tipice americane evidente in film: "comunistophobia" si paralele cu adolf hitler. acestea ar trebui sa fie evidente pentru majoritatea observatorilor independenti. oricum, boothe are o mare performanta, la fel si alti actori cunoscuti. ultimele douazeci de minute ale filmului sunt insuportabile - si vreau sa spun! oricine poate dormi bine dupa ei este anormal. (de aceea este atat de groaznic - totul sa intamplat si, probabil, arata asa). dar, de fapt, ultima scena de pe statia de aer a avut loc cu adevarat?