dick tracy nu a fost cel mai bun pentru multi fani ai cartii de benzi desenate, pentru ca au vrut ceva cu sange ca batman. dick tracy joaca inocenta de a fi doar o carte de benzi desenate cu raufacatori care au o tulburare severa a aspectului si a fi distractiv. warren beatty regizeaza si joaca rolul principalului personaj care lupta impotriva crimei fara a folosi chiar si super-puteri. mi-a placut dick tracy de cand eram copil din cauza atmosferei comice a principalelor culori: rosu, albastru, portocaliu, galben, verde si negru. acesta este filmul perfect pentru oricine sa se uite cu copiii lor. al pacino este ca si jack nicholson in batman si joaca big boy caprice cu zest. madonna ca prunc, care este al doilea ticalos in acest film, nu joaca aceeasi jucarie pe care o reprezinta. cum am spus, nici un sange, obscenitati, inconveniente sexuale sau orice altceva care ar fi ofensat pe nimeni.