acesta nu este cel mai bun bigfoot realizat vreodata, dar prin recentele standarde ale filmului nature, au aparut filme gresite, care se prezinta mai ales pe canalul sci-fi, lucruri de calitate. ea are unele actiune, unele umor, decent f / x si bigfoot. cg este folosit, dar asa sunt si unele practice f / x, care imi place. in general, acest film merita un ceas daca sunteti un fan al oroarei / sci-fi-ului b si aveti nevoie de un remediu. este mai bine decat filmul sasquatch si nu o continuare a acestuia, asa ca nu te lasa pacalit. actorul este mai bun decat te astepti sa gasesti intr-un film ca acesta, iar regia este mai mult decat adecvata . asteptati-va un pic de lol ca personajele sunt "dezvoltate", dar stiu ca lucrurile se vor ridica. daca vizionati un dvd, puteti trece peste un capitol sau doua.