fragglerock este excelent in felul in care lista lui schindler era excelenta. un ceas mare pentru copii si adulti de toate genurile. nosele mari pot fi vazute ca hinting spre simbolurile falice, in acelasi mod in care h.r. puff n stuff sugera ca fumeaza marijuana. copiii dvs. vor iubi acest film. mi-a placut foarte mult ca un copil. tatal meu mi-a aratat acest film ca un copil. si el sa bucurat de ea si a subliniat ca nasurile exagerate erau simboluri falice. desi in acel moment nu aveam nici o idee despre ce erau. filmul este comedie si aventura. povestea este obositoare si vesela. eu si cu voi va veti bucura impreuna.