a fost distractiv! n-am citit niciodata acele benzi desenate chester-gould, dar nu este necesar sa le cunosti. poate ca erau niste glume pe care nu le-am dat seama, dar ceea ce ochiul nu vede ca inima nu se poate intrista. acesta este un film ironic si colorat, iar actorii sunt buni. setarea este similara cu cea din filmele "batman", dar nu la fel de intunecata si de gri. bine, povestea nu este atat de originala, dar exista un complot (care nu este evident) si un sfarsit mai mult sau mai putin surprinzator. cu acest film, puteti juca un joc interesant, daca urmariti-l cu prietenii. nu priviti creditele la inceput si apoi cautati cine este cel mai rapid pentru a afla cine sunt celebrele actori sub machiajul lor!