m-am bucurat foarte mult de aceasta forma adevarata de a lua pe personajul lui dick tracy. acesta este un produs bine facut care folosea tehnologia moderna pentru a realiza o poveste plina de imagini comice. daca sunteti un fan al unor filme batrane ale lui dick tracy sau ati urmarit recent, atunci sunteti sigur de a obtine o lovitura din aceasta predare. culorile pastelate si personajele de dimensiuni mai mari decat cele de viata redate intr-o maniera cu adevarat autentica intr-o epoca trecuta este distractia asa cum ar trebui sa fie. eu personal gasesc elementul muzical al madonnei ca o parte importanta a acestui film - cd-ul cu muzica ei din acest film este unul pe care l-am ascultat adesea de-a lungul anilor, este doar atat de bine facut si interpretat muzical si adaptat acelei ere. in mintea mea, cel mai bun moment al madonei, atat pe ecran, cat si mai ales muzical. acest lucru va scoate cu siguranta "copilul" in tine.