aceasta este una dintre cele mai calme, relaxante si frumoase filme de animatie pe care le-am vazut vreodata. cu muzica frumoasa in film, sunetele si muzica va pot face sa va simtiti ca si cum ati fi in film! acest film nu este grozav pentru copii, dar si pentru adulti. va invata lectii, cum ar fi sa nu uitati niciodata cine sunteti, puteti face tot ce va stapaniti la minte si la curaj si indrazneala. acest film va poate face sa plangeti uneori, care este intotdeauna o atingere placuta in filme. acest film este amuzant, trist, dragut si va tine pe marginea scaunului! unele filme va dau cu adevarat un sentiment fuzzy dupa ce le vedeti, iar filmul "spirit" este cu siguranta unul dintre ele! cu votul meu de 9/10 de stele pentru animatie, muzica si o idee minunata pentru un film, mi-a dat o multime de spirit!