ei bine, ce pot sa spun, acest film a ajuns intr-adevar pentru mine, nu este atat de rau, dupa cum multi spun, chiar mi-a placut, desi ideea pare atat de simpla si destul de plictisitoare, nu este. in primul rand m-am bucurat de coloana sonora (bryan adams), merge cu adevarat cu filmul. in al doilea rand, povestea simpla, iar drama spiritului va atrage atentia. un lucru care imi place cel mai mult este ca ei nu au dat armasarului o voce umana care sa interactioneze cu ceilalti cai, face ca filmul sa fie mai realist, nu multe animatii par realiste acum, dar ... eu nu stiu, facand animalele sa vorbeasca este doar asa ... lame. una dintre cele mai frumoase animatii din 2002, in opinia mea, o recomand tuturor, nu doar copiilor :), pentru ca este foarte relaxant.