mi-a placut foarte mult acest film. animatia a fost bine facuta si romantismul a fost dragut. mi-a placut majoritatea melodiilor lui bryan adams, iar scorul hans zimmer a fost excelent. ceea ce o multime de oameni nu-si dau seama este cat de bine se leaga de tema inimii intunericului / apocalipsei acum ce se intampla atunci cand asa-numita "civilizatie" invadeaza pe cineva din elsi acasa, ce inseamna sa fii "civilizat" etc.) . peisajul de deschidere si muzica au fost foarte agitat. filmul este un lament la o america care a fost odata frumoasa.