acesta a fost un film grozav cu o poveste buna. copiii mei (10, 7, 5 si 4) tocmai au iubit acest film, inclusiv pe mine insumi. muzica a fost, de asemenea, fantastic. nu, caii nu vorbesc, ci, in schimb, povestea este spusa de spirit. si pentru a auzi o poveste povestita de un punct de cal, daca vederea era distractiva. cred ca titlul spune totul, "spirit". acest film va ofera cu adevarat un sentiment de familie si de acasa si prieteni. ar fi trebuit sa spun ca baiatul meu de 4 ani si fetita de 5 ani au fost cu adevarat atinse de acest film si chiar au ajuns in ea, au ras asa de tare si au inaltat spiritul in cele din urma. 

bucurati-va de "spirit" cu familia si du-te spiritul ridicat cu aceasta poveste inimaginabila. copiii dvs. o vor iubi. cred ca si voi.