pe carligele mtv, toti vrajitorii si impuscatoarea impuscat trag filmul clasic scarface din colectia lor de dvd-uri. acest lucru va poate oferi o idee ca scarface este un film "gangster". sigur, sunt gangsteri si multimi in el, dar asta nu este punctul scarface. tony montana (al pacino) este doar un refugiu cubanez care cauta un nou mod de viata. se incadreaza in grupul de multimi si devine un binecunoscut stapan de droguri. montana a fost tot pentru a face ceea ce ati vrut sa faceti cu viata voastra. fraza clasica: "salutati prietenul meu mic!" este in scarface. acest citat este ceea ce vine mereu in minte atunci cand ma gandesc la filmul lui brian depalmas, scarface. acest lucru se incadreaza in primele mele filme preferate de 10. as evalua *** 1/2 (din ****). categoric un film pe care trebuie sa-l vezi. fenomenal.