spiritul este o privire unica si originala asupra vietii occidentale din punctul de vedere al unui cal salbatic si al americanilor nativi. filmul se concentreaza asupra prieteniei si pericolelor pe care un cal salbatic, spiritul, il intalneste in timpul vietii sale. foarte bine facut in prezentare, folosind tehnologia disponibila astazi pentru a oferi imagini uimitoare care stralucesc in profunzime si realismul. muzica este fantastica, cu melodii de bryan adams si muzica de hans zimmer, care a fost, de asemenea, responsabil pentru muzica extrem de populara de la hitul disney, the lion king, din 1994. 

povestea nu este foarte adinca, dar faptul ca nu este la fel de in profunzime ca unele filme nu, in opinia mea, detract de la film ca un intreg. 

un film excelent pe care mi-a placut foarte mult si care este potrivit pentru intreaga familie. nu una care trebuie ratata. (10/10)