cei mai multi oameni care au vazut acest film cred ca este cel mai bun film facut vreodata. nu sunt de acord, dar acest film este foarte bun. tony este un tip rau de fund si stie ca el este intimidant si il foloseste pentru a merge mai departe. este vorba de el si de modul in care el merge de la spalat vasele la o casa uriasa si un birou cu cocaina deasupra biroului. daca vreti un film de familie, atunci acest lucru nu este calea de urmat, dar daca doriti mafioti si razbunare si asa ceva, atunci va va placea.