am auzit cativa prieteni intr-o zi spunand ca "scarface sucks ... un idiot a incercat sa faca un altul nasen setat la inceputul anilor 80". acum ascult idiotii / vad cnn, asa ca am decis sa stau departe de ea. apoi colegul meu mi-a dat dvd-ul si a spus "acesta este # 1 cu pelicang-uri", confuz am incercat-o. acesta este cel mai bun film realizat vreodata. este mai realist decat toate aceste prostii despre curse de masini furate care sunt prea scumpe pentru cineva din acea zona isi poate permite (* cough2fast2furiouscough *) exista un pic de umor, desi ... adica pelicangs si muzica lumina 80s. cu toate acestea, ce este mai bine decat al pacino cu un m203? dau asta un ***** din ****, perfect pentru fanii lui al sau gta: vice city.