regizat de brian de palma si scris de oliver stone, "scarface" este un film care nu va fi uitat. un refugiat cubanez numit tony montana (pacino) vine in america pentru visul american. montana devine apoi "rege" in lumea drogurilor, in timp ce isi conduce nemilos imperiul de infractiuni in miami, florida. acest film gangster este foarte violent, iar unele scene sunt neplacute pentru a privi. acest film are aproximativ 180 de cuvinte f si are aproape trei ore. acest film este distractiv si nu va veti plictisi niciodata. laudati-va pentru stapanul de droguri si, in unele scene, aflati ca montana nu este la fel de rau ca si alti lorzi ai crimei. aceasta este o capodopera si va recomand sa vedeti acest lucru. nu vei fi dezamagit. 9/10