a fost foarte inima-incalzirea. ca un francez expatriat, m-am bucurat in special de acest film "tv", care cred ca merita o distributie mai larga. actul a fost bun, iar legaturile dintre fiecare membru al acestei familii franceze din mediul rural pareau atat de puternice si atat de naturale. fara indoiala un film minunat despre conceptul de familie si incluziune in fata homosexualitatii si a sida. unul dintre cele mai puternice aspecte ale filmului este aceasta relatie privilegiata dintre cel mai mare fiu (leo), care a contractat hiv, si cel mai tanar fiu (marcel), caruia restul familiei incearca sa ascunda situatia. cele doua personaje se vor explora treptat reciproc, dupa ce timpul va iesi pentru leo, care nu este dispus sa-si petreaca restul vietii supravietuind sub droguri ...