acest film facut pentru televiziunea franceza se ocupa de efectul tragic pe care il are pentru o familie apropiata. cand leo, tanarul din centrul povestirii este diagnosticat ca avand virusul sida, il anunta parintilor sai, ei nu-l pot crede. filmul este un studiu de caractere despre modul in care aceasta familie se ocupa de subiectul sau. directorul, christophe honore, trebuie sa fie felicitat pentru aducerea acestui ecran sincer pe ecran. nicaieri, dar in franta, aceasta poveste nu poate fi facuta pentru filme din cauza subiectului. vestea are un efect devastator asupra lui marcel, fratele tanar care aude despre ceea ce leo a contractat, in ciuda modul in care parintii doresc sa-l adaposti de realitate. yaniss lespart si pierre mignard fac o treaba convingatoare in portretizarea fratilor.