mi-a placut acest film. in primul rand, pentru ca este un film de familie. in al doilea rand, deoarece ofera o revigorare a abordarii stirilor despre hiv intr-o familie, cu o isterie mult mai mica decat ceea ce am vazut in mod normal in filme. fratii sunt foarte apropiati, dar nu sunt judecatori. dorinta lor de a proteja cel mai mic frate este nobila, dar nu este necesara in cele din urma. inteleg ca alegerea lui leo privind cum sa se ocupe de tratamentul sau poate ca nu a fost cea mai populara cu oamenii, dar am crezut ca a fost alegerea potrivita pentru el. nu-mi vine sa cred ca era un program francez de televiziune. avea mari valori de productie. am dat un film zece, si cred ca si tu, odata ce ai vazut-o.