o eroina cu adevarat adorabila, care, la randul ei, este surprinsa si inspaimantata de calugari, se lupta cu saltele, alerga complet in usile inchise ... doar cateva dintre momentele care stralucesc in memoria mea despre "adevarul gol". am iubit ceea ce am prins de la acest spectacol: placute placute si niste personaje bune care au oferit setarea diamantului spectacolului - tea leoni ca "nora wilde"; dragut, clovn si uimitor de accidentat - cat de racoritoare pentru a vedea o actrita care poate clovn - nu e de mirare ca hollyood nu pare sa stie sa o arunce. dar unde-oh-where sunt dvd-urile? cantitatea de (bleep) pe care o elibereaza, este incredibila faptul ca aceasta bijuterie ramane in continuare ingropata. (cineva sa ma corecteze daca ma insel.)