urmatoarele doua sezoane ale acestei serii originale au fost mai putin decat lipsite de claritate. in ultimul an, remanierea dezastruoasa a contribuit la durata sa scurta de viata de trei ani. poate ca in cazul in care fisa a fost tras dupa primul sezon, ar fi castigat un cult urmand. in afara de asta, primul sezon a fost cu adevarat hilar! dragut, inteligent, cu o scriere superba, a fost promitatoare. branza excelenta a primului sezon a avut ingredientele corecte - personaje / actori, povestiri si asa mai departe. in plus, o comedie despre un reporter paparazzi a fost originala pentru boot. nora si colegii sai "fotografi" pe prowl, noaptea dupa noapte, zi dupa zi pentru exclusivi. multe lucruri nu-mi dau sens. cum ar fi cum arata acest spectacol si un alt favor al meu - gross pointe niciodata "nu a reusit". daca doar primele anotimpuri ale adevarului naked si grosse pointe au fost lansate pe dvd, va rog pe cineva acolo ?!