"loulou" se bucura in acelasi mod ca un vin francez scump si de inalta calitate. te lasa cu un gust foarte fin. 

'tema lui loulou nu este noua. filmul nu are nici un complot original. imaginea sa colorata arata bine, dar nu extraordinara. setarea sa este serioasa. stilul sau elegant, niciodata si nicaieri nu va pune nici o greutate in mintea voastra. orice ar mai putea spune despre "loulou", este fara indoiala ca acest film foarte francez se evidentiaza pentru excelenta sa actiune. cele trei conduceri reflecta in mod convingator toate numeroasele indoieli si timpuri stralucitoare intre ele, facand complotul viu. actiunea lor va invita pe deplin sa participati, sa va faceti prieteni. pentru cei din jur, "loulou" ofera, de asemenea, un bonus suplimentar: starea sa perfect capturata din 1980.