atat vizual si muzical uimitoare. un tratament atat pentru ochi, cat si pentru ureche. elementul victorian quintessential al secventelor de deschidere a fost complet incantator, ajutand la crearea unei scene de craciun, despre care dickens insusi ar fi fost in mod justificat mandru. din punct de vedere tehnic, productia este stimulanta vizuala, iar efectele speciale sunt concepute imaginativ si realizate creativ intr-o scena traditionala. dansul multora dintre artistii de plumb este uluitor de bun. fotografia si iluminatul sunt de prima clasa, iar inregistrarea sonora se potriveste admirabil nivelului general ridicat de competente tehnice folosite. un film minunat pentru toata familia in timpul craciunului si o descoperire minunata, care va rezista vizionarii multiple.