hitchcock a fost de parere ca publicul nu este cu adevarat interesat de ceea ce pune protagonistii in pericol - doar ca sunt in pericol si trebuie sa scape. acest film dovedeste ca hitchcock nu a fost 100% corect. politia crede ca jean simmons este vinovat de o crima, cand ea nu este in mod clar. trevor howard decide ca cel mai bun mod de actiune este de a alerga pentru el. si astfel, corpul filmului are perechea noastra carismatica care evita trenurile, autobuzele si autocarele - sarind peste stanci in varful unei cascade - care se deplaseaza peste acoperisurile dockyard. toate lucrurile bune - dar nu puteam sa-mi scot din minte faptul ca era totul inutil. ei ar fi trebuit sa stea. cu alte cuvinte, macguffin nu era suficient de puternic.