din cate imi amintesc, modificarile lui balanchine la scorul lui tchaikovsky sunt dupa cum urmeaza: 1) sectiunea finala a grossvatertanz (o melodie traditionala jucata la sfarsitul unei petreceri) se repeta de mai multe ori pentru a da copiii un ultim dans inainte ca scena lor sa se termine. 2) un solo vioara, scrisa dar eliminata din scorul lui ceaikovski pentru frumoasa adormita, este interpolata intre sfarsitul scolii de petrecere si inceputul scena transformarii. balanchine a ales aceasta muzica datorita relatiei sale melodice cu muzica pentru copacul de craciun in crestere care apare la scurt timp dupa aceea. 3) solo pentru cavalierul de zapada al prunului de zahar este eliminat. 

mi se pare acuzatia ca balanchine a denaturat cumva scorul mare al lui ceaikovski este gresit.