trebuie sa spun ca, in ciuda recenziilor lui, angels in filmul outfield a fost un film destul de bun. imi place faptul ca ii invata pe copii sa aiba intotdeauna credinta si sa nu renunte niciodata pentru ca se pot intampla miracole. spre deosebire de alte filme de baseball, acest film anume sa remarcat datorita hiturilor uimitoare ale unor efecte speciale si coloanei sonore bine orchestrate care a fost foarte interesant. desi mi-a placut acest film au avut unele defecte, cum ar fi o oarecare irelevanta (adica spre sfarsitul anului cand ray mitchell loveste un homer ca nu merge pe farfurie si, prin urmare, nu ar fi un scor, dar asta este doar nitpicking.) trebuie sa spun ca am fost cu adevarat impresionat de prezenta acestui film si morala: doar ai incredere, nu renunta.