christopher lloyd este amuzant si adevarat credibil ca "al ingerul capului". acest film este mult mai bun decat primul, dar are efecte speciale deosebite pe care prima nu le-a avut, precum si un complot si scriere mult mai bine. ok - a fost scris pentru copii, dar adultii au la fel de distractiv ca si copiii. tony danza face o treaba foarte realista in rolul sau - dar aceasta nu este o reuniune de taxi. danny glover este de fapt bun si chiar pare a fi foarte uman in emotiile sale, precum si un talent real pentru o schimbare, o schimbare placuta. uitati-va cel putin o data - merita efortul sa-l prindeti.