asta a fost cu siguranta cazul cu angels in outfield. a fost la televizor noaptea trecuta si cred ca nu am vazut filmul de la cel de-al doilea liceu in liceu si acum sunt al patrulea an de facultate. desi filmul are multe defecte, este atit de atit de atit de atit de emotionant incit nu va puteti ajuta, ci stati jos, priviti-l si bucurati-va. este, de asemenea, hilar. dandurile lui danny glover sunt doar atat de sus, incat nu poti sa nu-l ajutati, dar razi cu voce tare la el cel mai mult timp. se adauga la film si sunt sigur ca exact asta a vrut directorul. de fapt, simtiti pentru personajele din film, chiar daca dezvoltarea nu este cea mai buna. trebuie sa vad. foarte recomand. 

8/10