am vazut acest film la televizor cu multi ani in urma si am vazut acest film cand l-am luat pe banda. am crezut ca acest lucru a fost in mod rezonabil bine facut. nu a fost cel mai bun dintre toate filmele, dar a fost destul de bun. filmul are talent suficient pentru a inspira multi oameni, in special copiii mai mici. actrita a fost buna, danny glover conducand distributia. linia de complot nu era foarte credibila, dar scenariul era bine scris. acest film poate fi, de asemenea, interesul fanilor de baseball avid. nu se aplica in mod direct la un film sportiv cu actiune. se aplica direct unui film frumos pe care il puteti viziona impreuna cu familia si aflati cateva mesaje care sunt ascunse in acest film. in general, filmul a fost bun, dar nu grozav. imi dau un film pe 7/10.