acesta a fost un film de prima ora cu o nota de top. danny glover, tony danza, joseph gordon-levitt si, in special, christopher lloyed sunt bine distribuite in acest film fermecator despre ingeri din viata reala care ii ajuta pe echipa de baseball angels. niciodata nu stii, se poate intampla. mi-a placut rolul lui lloyd in el. el a fost hilar. povestea se refera la transformarea vietii tale in jur, deoarece credinta pustilor in ingerii a ajutat la intoarcerea managerului furios, intarit si ingrozit glover a vedea cel mai bun din oameni. filmul a fost bine realizat si, de asemenea, despre a vedea cele mai bune din oameni si a ajunge la visele tale. a fost amuzant, fermecator, emotionant si trist, foarte bine facut. veti dori (sau o iubiti). i garantez. 

*** din ****