la inceput crezi un alt film disney, ar putea fi bine, dar e un film pentru copii. dar cand il urmariti, nu va puteti ajuta decat sa va bucurati de ea. toate varstele vor iubi acest film. am vazut primul film cand aveam 10 ani si acum 8 ani mai tarziu inca mai iubesc! danny glover este superb si nu a putut juca rolul mai bine. christopher lloyd este hilar si este perfect pentru rol. tony danza este atat de credibil ca mel clark. nu va puteti ajuta, ci sa va bucurati de acest film! ii dau un 10/10!