pur si simplu bine scris, indrumat si actionat ... cel mai bun woody din anii 2000, daca nu cel mai bun din anii 80! hugh jackman a fost alegerea perfecta pentru rolul sau. scandalul lui scarlett johansson cu woody dovedeste cat de bine a devenit o actrita pe care a devenit-o. e revigoranta sa nu fiti intr-o poveste de dragoste pe ecran cu doamna de varf. el joaca un magician perfect. 

au existat cateva recenzii care denatureaza acest film. nu va lasati sa va opreasca sa vedeti filmul minunat facut. oamenii din multimea cu care am vazut acest lucru radeau atat de tare, incat in   unele randuri am pierdut urmatoarea linie. daca va plac filmele lui woody allen din anii '70, veti regreta lipsa acestuia. va sugerez sa mergeti sa vizionati acest film cu o minte deschisa, daca o faceti, ati putea sa iesiti zambind.