vroiam sa-i dau un 8, dar din moment ce voi ati facut 6.5 din voturi mult mai bune, a trebuit sa imi aduc contributia. raul styx era un geniu pur. woody a fost chestia lui perena, dar cel putin rolul sau a fost potrivit. prima jumatate de ora a fost foarte hilar, iar restul filmului a fost usor de urmarit. dialogul a fost destul de inteligent, iar trucurile lui woody la petreceri, impreuna cu reactia de la crusta superioara, erau distractiv de privit. acest lucru a fost mult mai bun decat criticii ziarelor au facut sa fie. si un plus, un ucenic al lui sorcerer, sa mergem impreuna cu el. si, bineinteles, ati observat ca johansen se imbolnaveste? charles dance este mereu distractiv, asa cum a fost hugh jackman.