am intrat in acest film fara sa stiu nimic despre asta si am ajuns intr-adevar sa ma bucur. lipsa autenticitatii si a credibilitatii - unele dintre lucrurile pe care personajele le-au spus si le-au facut au fost complet bizare si o multime de scenariu parea a fi ad-libdata (poate ca este tipic lui woody allen, scuzati-mi ignoranta), dar intreaga audienta in teatru radea asa de tare. nu a fost nici macar la glumele din film in sine, ci la tot filmul in sine. actul mi-a amintit de actorul lui seinfeld, unde incearca sa nu rada de propriile glume - sunt corni, dar daca nu iei filmul prea serios, poti aprecia cu adevarat umorul actorilor, nu al characterelor. daca sunteti in cautarea unui film aleatoare si va place woody allen, as recomanda-o cu siguranta!