as spune chiar si unele nuante ale lui hitchcock ... acest lucru este in mod clar mai bun decat mmm, care este privita ca o placere vinovata de unii, daca nu de majoritatea fanilor woody. apropo, stii ca annie hall a fost conceputa pentru prima data ca un mister de crima? oricum, woody reclama o anumita relevanta in comedia cinematografica cu aceasta. turnul de complot este frumos si strans. voi spune ca in primele 20 de minute, unii actori sunt putin prea grabiti sa-si dea liniile, dar sa ramana in jur. scarlett johansson se dovedeste bine exprimata in rolul de tip diane keaton, si in cel mai scurt timp nu exista momente de disconfort intre ea si mult mai in varsta, woody. nimeni nu-si putea imagina un actor mai perfect pentru rolul lui peter lyman decat jackman.