aceasta este o serie excelenta. veti rade, veti plange, acesti minunati oameni vor face parte din familia ta. felul in care aceasta familie se ingrijeste unul pe altul si se ajuta reciproc prin criza lor reprezinta un exemplu foarte bun al modului in care ar trebui sa ne traim vietile. exista multe lucruri bune pe care le fac si o serie de alegeri proaste, dar nu se intorc niciodata pe familie, lucreaza prin probleme. michelle, fiica cea mai tanara, este cel mai dragut lucru pe care l-am vazut. stephanie, fiica de mijloc, sufera de sindromul copilului mijlociu si cu ajutorul celui in familie este mai bine. dj, cea mai mare fiica, creste daca tatal sau vrea sa se intample sau nu. un lucru pe care toti il impartasesc ii lipseste mama. danny (tata), joey si unchiul jesse iubeste atat de mult pe acesti copii si este evident in fiecare episod.