citind o mare varietate de recenzii "scoop" in ultimele zile, am intrat in teatrul pregatit pentru o excursie de la woody. din fericire, nu as fi putut fi mai rau. acordat, artistul woody incetineste o atingere sau doua, dar scriitorul / regizorul woody este in forma buna - si a gasit o modalitate credibila de a integra sinele sau de 70 de ani in poveste. judecand din rasul si balbaiele, publicul a mancat uneltele si dialogul lui allen intr-un mod pe care nu l-am mai vazut de cativa ani. 

intr-un peisaj de film dominat de arcuri de povestiri aprobate de software, de gusturi de douazeci de ceva si de formula de asamblare pentru copii, este o sursa de satisfactie si de inspiratie pentru al vedea pe allen urmarindu-i personalitatea si inca plina de satisfactii cale.