m-am dus la cinema in aceasta dupa-amiaza asteptand sa fie coplesit de scoop. din fericire, filmul a depasit asteptarile, cel putin putin. nu este nimic greu, nimic adanc - si nu oriunde la fel de bun ca orice numar de capodopere adevarate ale lui allen - dar este, de asemenea, complet placut ca o comedie usoara. este ceva simplu si dulce in legatura cu asta. "cute" a fost cuvantul pe care l-am auzit de la oamenii din audienta pe masura ce ieseau dupa spectacol. nu simte ca allen sa hotarat sa creeze o capodopera aici, simte ca si cum ar fi vrut sa faca o comedie si sa se distreze sa o faca. in comparatie cu tot ceea ce produce hollywoodul, lucrurile lui allen au tendinta de a fi farmec. chiar si lucrurile pufoase. in zilele noastre, este doar revigorant pentru a merge la un film realizat de o fiinta umana reala.