am vazut cateva zile de filmare a filmului din vara, rezultatul final fiind doar doua scene din film. locatia a fost lacul sylvan din dealurile negre. aduceti vagonul, opriti vagonul etc. deci, acest tanar dakota a asteptat cu nerabdare sa vada filmul si nu a fost dezamagit. turma de bivoli locale a fost cusuta, astfel incat scenele de filmare au fost reale. (da doris, animalele au fost ranite in timpul filmarilor) cred ca sfarsitul a fost copiat de jack nicholson in shining? un mare comentariu occidental / social din anii '50. acest lucru ar trebui sa fie in aceeasi clasa ca high noon pentru drama occidentala reala sau utilizat ca o declaratie sociala, cum ar fi jungla blackboard sau rebel without a cauza a fost pentru tineretul de 50 de ani.