"scoop" este cu usurinta cel mai amuzant film al lui woody allen din anii 2000. allen, desi se uita in final la varsta lui, se afla in varful jocului sau, ca magician sidney waterman. uneltele si comportamentul sau sunt hilar. nu lasati criticii sa va contrazica opinia. "scoop" este o imagine de top "woody-lite". 

scorul muzicii clasice este un compliment excelent al actiunii pe ecran. scarlett johanson arata superb in costumul de baie. jackman e tare. cinematografia straluceste. "scoop" este un minunat tarif escapist de la inceput pana la sfarsit. ultimul film al filmului merita pretul de admitere.