acest spectacol este despre trei fetite. (d.j., stephanie si michelle) mama lor este ucisa de un sofer beat, astfel incat tatal lor danny il invita pe cumnusul sau (jesse) si pe vechiul sau prieten (joey). deci intregul spectacol este despre viata vie. fetele trec prin problemele vietii si au lectii de viata. ei dezvolta dulciuri, iubiti si multe altele. intreaga emisiune este in principiu pe punctul de a merge cu fluxul. nu trebuie sa tineti niste prostii pe care trebuie doar sa-i lasati sa mearga. cred ca acest spectacol este foarte bun si distractiv de privit. m-am culcat uitandu-ma la acest spectacol si inca il urmaresc azi. ma bucur ca inca mai difuzeaza emisiunea la televizor. ma uit aproape in fiecare zi. am evalua 10/10.