am vizionat acest film, din greseala. ce piatra pretioasa. acest film realizat in 1956 arata si se simte ca un film din anii saptezeci. si este de fapt mai buna, mai restransa si mai corecta decat, sa spunem, soldatul albastru. subtonii ecologici, antropologici sunt cu mult inainte de vremea sa. cinematografia subevaluata este superba si teribil de realista. mult mai mult decat dansuri cu lupi, the last hunt reuseste sa transmita aspectul si "campurile de ucidere" ale bivolilor de la sfarsitul anilor 1800. probabil pentru ca cei din film erau campuri ucigatoare. filmul a fost impuscat in timpul taierilor legale indreptate catre padure, asa ca animalele pe care le vezi sunt cu adevarat impuscate, oasele sunt reale. in concluzie, o capodopera occidentala foarte subevaluata, actionata superb, regizata si impuscata.