am observat acest spectacol cand eram mica. cand ma gandesc la asta, imi amintesc doar vag. daca ma intrebati, a fost un spectacol bun. doua lucruri pe care imi amintesc vag sunt secventa de deschidere si cantecul tematic. in plus, toata lumea a fost distribuita in mod ideal. de asemenea, scrisul a fost foarte puternic. si performantele erau de prima clasa. sper ca o retea sa o aduca inapoi, ca sa vad fiecare episod. inainte de a incheia acest lucru, as vrea sa spun ca imi amintesc mereu acest spectacol in memoria mea pentru totdeauna, chiar daca nu cred ca am vazut fiecare episod. acum, in concluzie, daca o retea o va aduce vreodata inapoi, sper ca o veti prinde cu o zi inainte de a iesi din aer pentru totdeauna.