full house a fost si este inca un spectacol grozav. este un spectacol bun pentru persoanele de toate varstele si este, de asemenea, un bun show de familie. nu prea exista spectacole asemanatoare. copiii sunt foarte draguti si chiar daca sunt putin bruni, este inca bun, mai ales pentru oricine a vazut-o cand au fost copii. mi-ar placea sa vad distributia intervievata acum. oricine ar dori sa vada interviuri despre distributie, cum ar fi un subiect in care se afla in prezent caracteristicile speciale ale dvd-ului, ar trebui sa mearga pe site-ul spot al petitiei si sa semneze o petitie intitulata full house reunion pe dvd, petitie pentru acest lucru, sperand ca distributia ar dori sa o faca. yay pentru casa completa!