acest film a fost frumos. era plin de imagini memorabile, de o buna actiune si de subiect. ar fi foarte usor sa o scrieti ca fiind prea sentimentala, dar acesta este sentimentele pe care acest film incearca sa le realizeze. am fost total implicat in desfasurarea si prezentarea povestii. au existat cateva fotografii de branza, dar acest lucru este de asteptat intr-un film propagandistic religios. singura plangere pe care o pot face este ca nu a fost o tona de detalii. cu toate acestea, acest film nu a fost creat pentru a explica fiecare element al vietii, slujirii, triumfurilor, controverselor, esecurilor lui joseph smith etc. a fost conceput pentru o scurta privire la cateva aspecte ale uneia dintre cele mai uimitoare figuri religioase americane si istorice ale tuturor timpurilor.