impreuna cu duhul darkwing acest lucru este anulat nedrept. disney a fost in declin de la tarzan si avem nevoie de un spectacol ca acesta pentru a obtine disney inapoi pe drumul cel bun. ed gilbert si jim cummings erau perfecti pentru vocile lui louis si baloo (suna familiar?) tema tonului este de asemenea atragatoare. dintre toti ticalosii, care sunt mari pe propriile lor merite, tony jay iese in evidenta ca shere kahn. louis si baloo suna, de fapt, foarte asemanatoare cu vocile din cartea junglei, care nu este deloc un lucru rau. de fapt, este destul de inspirat! animatia a fost la fata locului, iar scenariul a avut o multime de intelepciune care a lipsit foarte mult din animatii de ani de zile. va rugam aici! 9/10. bethany cox