am vazut aceasta productie minunata si ma intreb daca cineva imi poate spune ceva despre actrita care a jucat sotia fierarului - nu sunt sigur de numele personajului ei. m-am dus la byu cu ea si am pierdut legatura cu ea - numele ei de familie era kim luke - si ma intreb daca cineva are informatii despre ea. nu este inclusa in credite. aceasta productie a fost remarcabila, un lacrima in toate conturile, actiune superba de toti. cred ca nici nu vreau sa o pun in categoria generala de "actorie", mai degraba "portretizand cu simtirea evenimentelor uimitoare care au condus la deschiderea cerurilor pentru aceasta dispensatie finala" ..... ceva de genul acea. daca cineva a lucrat cu kim sau are un site web sau ceva, va rog sa-mi spuneti! ea a fost fantastic in rolul ei, apropo ... multumesc, melissa thorne