acest film este un film adevarat si istoric. este foarte util pentru cei care cerceteaza biserica lds, deoarece este 100% adevarata. este un film excelent si il recomand. 

este foarte real, interesant si motivational. exista unii care cred ca nu este real, dar este. este vorba despre restaurarea bisericii lui isus hristos a sfintilor zilelor din urma si despre profetul joseph smith, care la restaurat. are astfel de evenimente in viata sa, ca boala pe care o avea atunci cand era un baietel mic, curtea lui emma smith, emma,   sotia lui, dand nastere si asa mai departe. dar, cel mai important, dezvaluie restaurarea bisericii.