chiar credeam ca au facut o treaba excelenta, nu a fost nimic in neregula cu asta, nu stiu cum ar fi putut spune ca primul comentator ar fi fost teribil, m-au mutat la lacrimi (cred ca sa mutat pe toata lumea la lacrimi ), dar incerc sa nu plang in film, pentru ca e jenant, dar asta ma luat. a fost foarte bun! sper ca le va lansa pe dvd deoarece voi cumpara cu siguranta o copie! simt ca mi-a reinnoit credinta si mi-a dat o speranta pe care nu o pot explica, ma facut sa vreau sa ma straduiesc sa fiu o persoana mai buna, au trecut prin atat de mult si am sa-i luam asta ca da, cred. in comparatie cu asta, ma simt ca propriile incercari nu sunt nimic. ei bine, nu nimic, dar nu se potrivesc cu greu la ce trebuiau sa treaca. mi-a placut. cine a jucat-o pe emma ?!