acesta este unul dintre cele mai spirituale filme pe care le-am vazut vreodata. m-am indreptat cu aproximativ 150 de oameni la st. george si am vazut acest film in centrul de vizitare al templului sf. gheorghe .. nici o persoana nu a avut ochi uscati in audienta. de asemenea, in public au fost unii oameni nereligiosi si anti-mormoni care au simtit spiritul filmului si au fost atinsi de muzica captivanta si de reinnoirea istoriei pionierilor si a greutatilor cu care s-au confruntat din cauza credintelor lor. /> 
recomand acest film pentru oricine doreste sa inteleaga mai mult despre iosif si despre greutatile pe care le-au facut pionierii. la urma urmei, este in afara de istoria americana.