in ciuda citirii "comentariilor initiale" de la cineva care a displacut curios filmul - (de ce este comentarul negativ foarte primul pe lista?) a fost foarte frumos sa observam ca practic oricine altcineva a iubit-o! evident, biserica a vrut sa sublinieze anumite puncte si sa-l portreteze pe profetul joseph smith intr-o maniera pozitiva - asta este intreaga idee. si, de fapt, acele puncte au fost extrem de eficiente. stim deja ca joseph smith a fost om ... dar, in ciuda acestui lucru, si toate incercarile negative teribile ale lui adversar, au aratat cum a reusit sa realizeze o lucrare remarcabila, data de dumnezeu. as recomanda-o oricui!