acest film a fost cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. fiind lds, recomand acest film pentru ca sunteti capabil sa intelegeti mai mult despre viata lui joseph smith. desi filmul nu a fost realizat cu actori extrem de apreciati, este un film remarcabil si schimbator de viata, care poate fi placut si apreciat de toata lumea. am vazut acest film impreuna cu familia mea si pot sa marturisesc ca toti am avut o schimbare de inima. acest film permite oamenilor sa inteleaga cu adevarat cat de greu a fost viata pentru profet si cat de multa necaz cu care se confrunta el. dupa ce am vazut filmul, nu a existat nici un ochi uscat in intreaga camera. toata lumea a fost atinsa de ceea ce au vazut si nu am fost acelasi de cand am vazut-o. recomand acest film pentru toata lumea.