dupa ce am citit comentariile la acest film si am vazut recenziile mixt, am decis ca as adauga cei zece centi care merita sa spun ca am crezut ca filmul a fost excelent nu numai in frumusetea vizuala, scorul de muzica, actul si regia, ci in povestea lui joseph smith si a drumului pe care-l calatorea prin viata de greutati si persecutii pentru a crede in dumnezeu asa cum a simtit si a stiut ca este calea lui. sunt foarte multumit, intr-adevar, ca am avut un rol mic in a spune povestea acestui om remarcabil. ii recomand pe toata lumea sa vada asta cand se prezinta ocazia, indiferent de ce cale religioasa se indreapta, acest lucru doar insufla o persoana cu mai multa hotarare sa traiasca viata pe care ar trebui sa o avem cu adevarate valori de dragoste si iertare, asa cum ne-a invatat mantuitorul a face.