cel mai bun lucru despre acest film este ca el este singur - nu trebuie sa fi vazut originalul. din pacate, acest lucru este, de asemenea, cel mai mare dezavantaj. ar fi fost frumos sa includem cateva din personajele originale in povestea noua si sa vedem cum s-au dezvoltat vietile lor. sinclair ca si in original este excelent si ofera filme cele mai bune momente de benzi desenate, incercand sa faca fata unor situatii ciudate si jenante, dar distributia sprijinitoare nu este la fel de puternica ca in filmul original. forsyth trebuie sa fie felicitat pentru o incercare curajoasa de a muta personajul si de a crea o continuare originala, insa filmul este in cele din urma eronat si nu are calitatea originalului