am vazut-o si imi place melissa joaca bine rolul ei. era de fapt credibila. fratele meu in drept a vazut-o impreuna cu sora mea si cand i-am spus surorii mele ca am uitat ca se bazeaza pe o poveste adevarata (am vazut-o acum cativa ani), a spus el doar pentru ca in timpul vietii credeti ca este adevarat si atat sora mea, cat si am fost ca si cum ar fi fost oricum ma intrebam daca cineva stia ce crima a fost sau cum ar fi cine era cu adevarat implicat a fost pentru ca vreau sa-i dovedesc asta. imi plac filmele de-a lungul vietii, in special cele care sunt adevarate, sau doar cele care invata o lectie buna. am crezut ca am vazut ceva despre asta acum o saptamana, dar nu-mi amintesc unde ar fi apreciat vreun ajutor.