mi-a placut foarte mult acest documentar despre incercarea lui kenny si spencer de a juca "the dawn". a fost o privire minunata asupra modului in care strainii incearca sa ajunga la interior pentru ao face mare. 

povestea a fost pusa impreuna si organizata intr-un mod interesant care a facut ca filmul sa curga bine. cu siguranta merita un ceas. singura mea plangere e ca nu pareau inchise. poate ca asta face parte din acest punct. ne asteptam, dar in realitate nu este ceea ce sa intamplat (sau de obicei se intampla). filmul este, de asemenea, un mod minunat de a vedea personalitatea lui kenny si spencer in afara emisiunii canadiene de televiziune. puteti vedea un pic din ceea ce urmeaza sa vina. 

astept cu nerabdare sansa de a vedea the chase papal.