twisted desire (1996) a fost un film de televiziune cu melissa joan hart. caracterul lui melissa, jennifer stanton, o femeie de saptesprezece ani, isi seduce actualul iubit, nick ryan, sa-i ucida pe cei doi parinti. filmul se bazeaza pe asasinatele din 1990 ale parintilor jessica wiseman de 14 ani. jessica a avut prietenul ei, de 17 ani, douglas christopher thomas, care a tras si a ucis parintii ei! thomas a fost executat in 2000! jessica a fost eliberata din inchisoare cand a implinit 21 de ani. dovezile sugereaza acum ca jessica a tras lovitura fatala care la ucis pe mama ei. jessica este cunoscuta acum ca locuieste undeva in statul virginia.