aceasta este o poveste fantastica, fantomatica, fantomatica. i-am aratat prietenilor mei in clubul meu de film si au fost stralucit pana la sfarsit! nu are sange sau gora - doar o suspina buna de moda veche. incepe chiar de la inceput si construieste si construieste. sfarsitul este o rasucire reala care ma prins neconstient. 

ei bine regizat si bine actionat. este, de asemenea, o "piesa de epoca" - stabilita in anii 1920 - care a adus in atmosfera. 

am fost atat de impresionat ca am primit cartea lui susan hill din amazon. filmul urmareste destul de atent cartea. 

este o rusine ca nu este usor disponibil pe dvd. copia mea este vhs. acest lucru, impreuna cu "haunted" sunt probabil doua dintre cele mai bune povestiri fantomatice pe care le-am scena vreodata. ceea ce merge doar pentru a arata ca o mica creativitate depaseste "in fata ta" gore in orice zi!