........... ca atunci cand am vazut acest film) nu voi mai urmari acest film din nou, nu pentru ca este un film prost, ci pentru ca ma speriat atat de mult! asa cum am spus, am avut 14 ani cand profesorul meu de engleza a decis sa ne arate acest lucru; motivul pentru aceasta este ca am citit un extras din carte. toate fetele din clasa mea au fost terificate cand femeia in negru vine prin fereastra si pluteste peste patul lui kidd, desi, chiar inainte ca exista ceva care ne-a inspaimantat, care a fost cand kidd afla soldatul de jucarie sub perna lui si aude o voce de copil spunand "este pentru tine". aceasta scena inca ma bantuie pana in ziua de azi, aproape 7 ani dupa ce am vazut filmul. daca sunteti usor speriat, evitati acest film !!!!!!!!