am vazut acest lucru la televizor cu mult timp in urma, incat nu-mi amintesc cand a fost, dar se remarca inca printre cele mai infricosatoare si mai neplacute filme pe care le-am vazut vreodata. exista o groaza subtila, dar intensa, indusa de femeia in negru, care se ascunde la marginea cadrului, nu este destul de vizibila, astfel incat sa simtiti (ca eroul solicitantului), sigur ca nu este doar imaginatia sau nu. este, de asemenea, unul dintre putinele filme care mi-a facut foarte teama sa ma uit. "valorile productiei" trebuie spanzurate, filmele bune sunt legate de capacitatea unui regizor de a crea atmosfera folosind filmul, actorii, locatiile / seturile, muzica, atentia la detalii si imaginatia. o adevarata bijuterie.