acest film ma speriat de la prima zi cand l-am vazut. mama mea o privea cand era pe televizor inapoi in '92. imi amintesc ca am fost trezita in mijlocul noptii de ramblings lacrima, asa cum tatal meu a ajutat-o   pe scari. ea a spus ceva de genul "nu lasa-ma sa ma" sau ceva de genul asta . am intrebat ce i-a facut atat de suparat si mi-a spus ca o vizionase pe the woman in black. deci, evident, a trebuit sa ma uit la ea si chiar daca aveam doar unsprezece, mi-a lasat-o. s-a speriat de mine. am fost imun la filmele de groaza de cand vad asta!