daca aveti vreun fel de apreciere pentru caracter si dialog si pentru orice sentiment al istoriei culturale americane, veti gasi o multime de materiale foarte absorbante in acest film. probabil a fost initial o piesa si de aceea dialogul este greu, dar nu pot sa subliniez destul de mult cum aceste icoane pe care le avem doar o intelegere superficiala sunt facute in personaje cu adevarat complexe si minunate. filmul este mai bun decat orice curs de colegiu pentru a va spune cum sa creati o poveste personalizata. 

