"femeia in negru" este cu usurinta una dintre cele mai ciudate povestiri fantomatice britanice facute vreodata. un avocat tanar, dupa ce a ajuns intr-un mic oras pentru a se ocupa de o mostenire a unui client mort, este bantuit de o femeie misterioasa imbracata in negru. cu o atmosfera extrem de ametitoare si furiile sunt calculate pentru si ofera efectul maxim posibil. actiunea pastreaza privitorul profund implicat si finalul este destul de deranjant. actiunea este excelenta si tensiunea este aproape insuportabila uneori. deci, daca vreti sa vedeti un film de groaza cu adevarat infiorator ii da unii pe acesta o privire. ii indraznesc pe oricine sa se uite "femeia in negru" singur noaptea cu luminile oprite. foarte recomandat.10 din 10.