imi place inca 17 ani dupa prima data cand l-am vazut, de fapt am descoperit ca mi-am pierdut copia asta si am fost foarte suparat. in ciuda faptului ca nu se asociaza cu originalul (care, in calitate de copil pe care nu l-am observat niciodata, si ca adult nu-mi pasa), acesta este motivul pentru care ar trebui sa fie desene animate. destul de intunecat pentru a fi interesant si suficient de usor pentru a fi placut de toata lumea. sunt mai mult decat bucuros ca parintii mei m-au ridicat mai mult pe acest gen de lucruri decat pe desene animate pe care le vedem astazi, care ne-au invatat nimic pe copiii nostri. muzica este grozava si se blocheaza in capul tau pentru totdeauna ... am descarcat intreaga coloana sonora la un moment dat sau altul.