am luat o sansa pe "hardcastle si mccormick", achizitionand prima valoare a sezonului (lansarea canadiana) de la amazon. cand am luat-o, am inceput cu pilotul si am fost imediat cuplat dupa asta. am evaluat-o cu 5 stele pe amazon, iar eu sunt de rating de 10 stele aici. este chiar atat de bine. ceea ce mi-a placut a fost temele de deschidere si inchidere si, bineinteles, sigla lui stephen j. cannell la sfarsitul fiecarui episod, dar mai ales relatia dintre judecator si mark, pe masura ce au lucrat impreuna pentru a sparge fiecare caz. am fost atat de entuziasmat de faptul ca am cumparat si al doilea sezon ca si companie si mi-a placut in mod egal. daca nu aveti aceasta serie excelenta pe disc, cred ca ar trebui sa o achizitionati si sa o puneti in colectia dvs.