intr-o epoca a unor astfel de desene animate, sunt mai degraba socati sa vad un film cu o morala atat de buna incat sa ajunga la lista de fundal imdb pentru filme animate. acest film contrazice primul film. nu voi nega acest lucru. cu toate acestea, cand eram in grupul de varsta vizat pentru acest film, nici macar nu am observat si nici nu ar fi avut importanta daca as fi facut-o. oamenii care au facut-o poate sa fi folosit "noua generatie" pentru a observa ca acesta este un alt mod in care ar putea sa fi inceput familia ingrijitoare. poate ca suntem meniti sa decidem pentru noi cum a inceput cu adevarat familia care bear. acesta a fost filmul meu preferat la varsta de 3-6 ani si nu ma speriat deloc sau ma deranjeaza deloc. > 
