am urmarit acest film de mai multe ori si l-am gasit foarte bun. acest film este cunoscut si sub numele de "castelul terorii", "sicriul terorii" si "dance macabre". barbara steele, este sinele ei de obicei frumos / infiorator. george riviere, conducatorul de sex masculin, face o treaba buna cu rolul sau. intregul film se strecoara cu atmosfera, iar in intreaga lume exista o multime de tensiuni. unghiurile camerei sunt bune, iar rolul, in cea mai mare parte, nu este rau. acest film este potrivit pentru o zi ploioasa sau seara. am versiunea nerelecuta dvd, care este cu mult superioara versiunii tv editate. luati niste popcorn, scoateti lumina, stati-va inapoi si bucurati-va. john r. tracy