ei bine, a facut o groaza veche si foarte intunecata in casa. setare buna, care include personajul lui poe, el insusi, facand referire la poveste intr-un pub din londra. desi de aici este destul de mult un tip care a luat indrazneala sa viziteze casa intr-o noapte speciala care ruleaza din camera in camera, fie cauta sau evita oameni, este inca cea mai placuta. in plus, avem incantatoarea si enigmatica barbara steele. exista un dialog din lemn si niste biti si boboci inexplicabili, dar este atmosfera super-infioratoare, care este mentinuta pe tot parcursul, si scorul super-muzical care il pastreaza pe acesta intr-o miscare frumoasa. dvd-ul provine din sua si are cateva extra