si copiii mei il iubesc acum! acordat, pot sa ma uit acum si sa-mi dau seama ca animatia nu a fost atat de grozava si ca acest complot este trita. hei, daca fiecare villian sa prezentat spunand: "eu sunt daaaarrrkk heeeeaaarrt" cred ca s-ar putea sa rada, dar pentru copiii mici este o poveste morala cu muzica atragatoare. muzica atat de atragatoare, gandeste-te , ca inca mai aveam cuvintele memorate dupa ce nu am vazut acest film in 20 de ani. mi-ar sugera cu siguranta acest lucru pentru copiii mai mici.