"danza macabra" / "castelul sangelui" al lui antonio margheriti este un racit aerian, stralucitor, care reuseste pe toate fronturile. arata absolut frumos in alb si negru si are o vibratie gotica minunat infiorator. alan foster este jurnalist englez care urmareste un interviu cu visatorul american de groaza edgar allan poe.poe pariaza ca nu poate petrece o noapte in conacul abandonat al prietenului lui poe, thomas blackwood.acceptand pariul, foster este incuiat in conac si incepe groaza! filmul este extrem de atmosferic si a fost speriat de dracu din mine.secuparea cripta este cu adevarat ameteala si tensiunea este aproape insuportabila.barbara steele arata incredibil de frumos ca un sinistru specter elisabeth blackwood. "castelul de sange" este usor unul dintre cele mai bune filme horror italian facute in inceputul anilor 60.o capodopera!