am crescut pe acest film si imi amintesc cand fratele meu si cu mine am jucat in curtea din spate si ne-am prefacut ca suntem in care-a-lot. acum, dupa ce au trecut atat de multi ani, ma duc sa vad filmul cu fiica mea si sa vad cum se bucura de ea. daca sunteti parinte si nu ati urmarit acest film cu copiii dvs., atunci ar trebui, doar pentru a le tineti in brate si urmariti-i sa fie incantati de ursii de ingrijire si de grija! cantecele, in special "forever young", sunt foarte dulci si memorabile. parintii, recomand acest film pentru toti copiii, astfel incat sa poata invata cat de placuta este ingrijirea altora! cand vine vorba de tot gunoiul care se afla la televizor, puteti sa-i ridicati pe copiii dvs. pentru a avea cadrul potrivit de viata cu filme ca acestea.