premisa acestei serii de anime este despre paine, despre toate lucrurile pe care trebuie sa se bazeze un complot! am ras cu adevarat. personajul principal are o putere speciala de paine pe care a nascut-o si se duce la scoala de paine. as fi vrut sa fie disponibil pe dvd, si nu conteaza daca este subtitrat sau dubios - este atat de bun. chiar si piesa tematica este amuzanta. la un moment dat in cantecul tematic, exista un barbat afro-japonez cu afro la calatoresc, cu o bagheta franceza, ca si cum ar fi o sabie samurai. aceste imagini nu vor avea sens decat daca vedeti anime-ul. vei rade pana cand durerile tale vor fi ranite. este cu siguranta cel mai unic anime pe care l-am vazut pana acum.