un alt comentariu despre acest film a facut-o suna prost. avand in vedere imaginile vorbite au fost atat de noi - cred ca scenariul si rolul au fost bune. davis era atat de tanar si proaspat. nu si-a gasit inca stilul pe care ne-am asteptat. cu toate acestea, este minunat sa o vedem in acest fel - invatand inca ambarcatiunile. de la acest film au venit atat de multe cliseuri si se pare ca acest film a blazat cateva trasee in urmatorii 70 de ani. votul meu este sa-l vad si sa va amintiti cat de tanar a fost acest tip de film. pastrati si deschideti mintea si ati putea fi socati de cat de deranjati erau personajele in aceasta imagine, pentru ca ati fost 1934 si cum privim la inceputul secolului trecut ca fiind neclintit ... imi place si sper sa va creati propria minte ca nu a fost influentata de alte comentarii negative si un comentariu.