care bears movie 2: o noua generatie nu este deloc un film rau. de fapt, imi place foarte mult. da, recunosc ca dialogul este corny si povestea este un pic prost spusa uneori. dar darkheart, in timp ce foarte intunecata, este o forma destul de convingatoare care schimba rau, iar hadley kay a facut o treaba superba, exprimandu-l. vorbind despre vocea care actiona, a fost grozav, nimic in neregula cu ea. animatia este plina de culoare, iar unele dintre imaginile de la inceput au fost uluitoare. cantecele si scorul sunt minunate, in special growing up si forever young, acesta din urma a fost intotdeauna favoritul meu personal al celor doua. ingrijitorii, care imi plac, sunt adorabili, iar copiii umani sunt bine facut. si sfarsitul este un adevarat tearjerker. toate in toate, distractie kiddie inofensiv. 8/10 bethany cox