filmul poate fi grozav. tocmai am vazut-o aseara, dar nu ma simt in stare sa-i dau o parere cinstita pentru ca am citit prima carte. cartea este mult mai buna decat filmul ca am fost dezamagit de film. daca intentionati sa vizionati "de bondage umane", nu cititi in prealabil cartea. pe de alta parte, cartea este atat de buna si contine mult mai mult decat afacerea pe care o are phillip cu mildred, totusi va puteti bucura de ea dupa ce ati vazut filmul. nu fac aceasta afirmatie usoara. citesc in medie cate o carte la fiecare 4 zile si citesc niste autori disparati precum danielle steel, ovid, faulkner, plato si shakespeare. "of bondage human" devine votul meu ca unul dintre primele zece romanele scrise vreodata.