am descoperit filmul destul de expresiv, modul in care personajul principal a fost pierdut, dar in acelasi timp mult mai clar despre anumite lucruri din viata decat cei care l-au batjocorit (de exemplu, colegul sau). te-a placut sa-l vezi cum e torturat! a avut aceasta parte pervertita care era infricosatoare, dar noi toti eram fericiti sa-l vedem sa iasa din mizerie din nou. era ca un personaj de joc sau un om pan-om prin intermediul unei mine sau al inamicului si ne place sa-l privim sub atac de lunetist sau foc, dar apoi la final suntem fericiti sa-l vedem sa supravietuiasca ... 

