am fost ingrijorat de faptul ca fiica mea ar putea avea o idee gresita. cred ca personajul "dark-heart" este putin pe partea necorespunzatoare si nu-mi place modul in care el se transforma intr-o broasca "medie", vulpe, baiat? am gresit, acest film a fost facut pentru copilul meu, nu pentru mine. ea "devine" atunci cand a trecut peste (sub?) capul meu. bineinteles ca nu "inteleg". acesta nu este unul dintre filmele noi pentru copii, pe care adultii o vor face de asemenea. acest lucru este direct pentru cei tineri, iar echipajul a stiut ce fac. nu exista nici un eter politic junk. nu exista o cheie magica care sa salveze lumea de noi insine, nimeni nu are dreptul sa acceseze excesul si toata lumea nu este fericita tot timpul. si ca beneficiu lateral, nimeni nu mine! ?? russwill.