in multe dintre filmele sale (citizen kane, confidential report, touch of evil), orson welles ia dat rolul unui barbat exuberant. in "doamna din shanghai" este singura data cand il vad tinand rolul victimei. rolul vinovatului, el ia dat-o lui rita hayworth, cred ca este pentru ca era indragostit de ea. prin urmare, este un film interesant. dar am si povestea excelenta. directia este geniu, ca de obicei cu welles: doua scene sunt deosebit de stralucitoare: cea din acvariu si cea finala cu oglinzile. acest film este stralucit (10/10).