pure orson welles geniu face acest unul dintre cele mai mari de filme. welles este atras intr-o conspiratie de crima doar pentru a fi infiintat ca om de toamna, la care se refera cu comentariul sarcastic "marele dummy care sunt eu". plotul este atat de complex incat inca nu stiu daca victima stia ca viata lui urma sa se piarda. scena schimbatoare de foc in sala de carnaval a oglinzilor este una dintre cele mai uimitoare filmari vreodata. numai acea scena merita pretul admiterii. acesta este singurul moment in care rita hayworth a jucat vreodata un caracter complex dar credibil. nimeni altul decat welles ar fi avut curajul sa-si taie parul si sa-l vopseasca blond bronzat. nimeni nu trebuie sa rateze aceasta imagine.