am fost foarte impresionat de aceasta mica, realizata independent. povestea, despre o pereche de criminali sociali care se intalnesc, devin prieteni si isi ofera reciproc un sistem de sprijin, care, la randul lor, ii lipsesc in calitate de copii, este uneori hilar, uneori trist, dar intotdeauna provocator. muzica, mai ales prin benzi subterane, a fost folosita cu mare efect, ca si experimentarea cu unghiuri, filtre si tehnici de miscare lenta sau rapida. performantele (vedetele sunt jucate de scriitori si regizori ai filmului) sunt unele dintre cele mai bune pe care le-am vazut in ultimii ani. daca ati simtit vreodata ca un patrat patrat este fortat intr-un slot rotund, cred cu adevarat ca veti aprecia "by hook or by crook".