originile ursilor de ingrijire si ai verilor lor. daca ati vazut filmul original, veti observa o discrepanta. verisorii sunt crescuti cu ursii de ingrijire, mai degraba decat sa-i intalneasca mai tarziu. cu toate acestea, nu am probleme cu asta, preferand sa tratez filmele ca interpretari separate. copiii sunt adorabili si este distractiv sa le urmariti sa se joace si sa creasca. preferatul meu este swift heart rabbit. raufacatorul este un model de amenintare incantator de amenintator. am putut empatiza cu cei trei copii, deoarece nu am fost niciodata bun la sport. cree summer este excelent ca christy. cantecele sunt dulci si memorabile. daca aveti o inima deschisa, iubiti jucariile sau va bucurati de original, acest lucru nu trebuie ratat. 9/10