ce este tabu despre iubire ?! oamenii par sa aiba probleme majore cu cei transgenici. titlul acestui film nu mi-a prins ochii. a fost o lovitura granulara de aproximativ 4 minute in film este ceea ce ma facut sa nu mai navighez pe canal. nu pot sa cred cat de uluitor a fost acest film. ea atinge atat de multe niveluri ale emotiei umane incat nu a reusit sa ma miste intr-un fel. este de departe unul dintre cele mai bune filme independente pe care le-am vazut vreodata. nu am vazut aceste personaje ca fiind nici sex, ci doar uman. as recomanda asta oricui iubeste filmele. filme independente in special. laudati tuturor filmarilor fara teama!