acest film video digital cu un buget scazut are puncte forte in locurile potrivite - scrierea si actoria. in plus, fotografia digitala este cea mai buna din lotul de pana acum. in conditii de lumina scazuta, tonul caracteristic al imaginii video prevaleaza, dar, surprinzator, rivalizeaza stocul de film pentru luminozitate, claritate si saturatie in situatii puternic luminate. acesta este filmul de iarba radacina facand din cele mai bune, cu un dialog rapid, care poarta un fel de "cowboy midnight" poveste despre grifters face tot ce este nevoie pentru a supravietui in orasul san francisco urban.