pentru mine exista ceva atat de atragator si nostalgic pentru sci-fi cu un buget redus. ca un copil in anii '50 asta e tot. in 1957 am vazut "primul om in spatiu" intr-un cinematograf cu tatal meu. avea rolul lui marshall thompson si cativa altii saraci care au primit rolul principal. de asemenea, este vorba despre o misiune spatiala rau in cazul in care astronautul se transforma intr-un ucigas grizzly. mi-a speriat binele si binele de la mine. memoria acestor heebie-jeebies mai traieste in mine. the incredible melting man este aproape o re-make numai in culori plin de glorie ... care este oriunde scenele au fost bine luminate. trebuie sa-l iubesc pentru ceea ce este ... ... putin peste o ora de scene cu lumina intunecata, zgomote dezgustatoare si acea muzica ciudata. bravo!