am vazut acest film si chiar daca stiam cine a fost criminalul de la inceput, mi-a placut sa ma uit la el. as recomanda acest lucru altor persoane. apare destul de mult pe reteaua de filme lifetime. si ma gandesc ca, de cand se apropie de halloween, ar putea juca mai mult. asadar, va rugam sa fiti atenti daca sunteti interesati sa-l urmariti. cred ca alicia silverstone a jucat foarte bine rolul ei. imi place foarte mult ca o actrita si o persoana. ea pare atat de draguta si de pamant. kevin dillon performanta lui a fost atat de asa pentru mine. nu incerc sa-l bat sau altceva, dar cred ca fratele sau, matt, ar fi fost in stare sa traga mai bine acest rau rau personaj. kevin pare prea dulce pentru mine. dar cred ca a facut bine.