aceasta este o lucrare placuta. foarte sexy si angajarea suficient de complot pentru a pastra interesul meu pe tot parcursul. principalul sau dezavantaj este ca pare sa fie facut pentru televiziune: pe ecran complet, si desi au existat mai multe scene sexuale, nu a existat absolut nicio nuditate (dar baiatul sa apropiat de ea!). ciudat, de asemenea, deoarece netflix arata ca a fost evaluat r. cu toate acestea, foarte titillating, si doresc alicia silverstone a facut mai multe filme ca aceasta. un reviewer netflix a declarat ca a facut parte dintr-o serie, dar nu am reusit sa aflu ce serie este. as vrea sa aflu, totusi, pentru ca acest film a fost au bun. 

walt d in lv. 8/23/2005