foarte bine! care, desigur, este tot ce trebuie sa fie. din fericire nu exista nici un mesaj social sau politic si nici cea mai mica incercare in aceasta directie. ar fi putut complotul sa ia efectiv sau sa aiba loc intr-un anumit moment sau locatie? este putin probabil, pentru ca, totusi, acesta este pur si simplu un film, iar filmele izvorasc din imaginatie, nu din realitate. singurul scop al acestui film este acela de a distra, cu siguranta, de a nu educa si de a distra acest lucru, cu realitatea incantatoare si cu inima risipita de vanturi. cred ca majoritatea ar fi de acord ca din documentare asteptam iluminarea si autenticitatea. dar pentru divertisment vreau ceea ce astazi este descris ca un "no-brainer", pe care jocul de imperechere este in toate privintele. pentru cateva rasete si un ras absolut, din cand in cand, este o fantezie excelenta.