jocul de imperechere este un film fermecator, minunat din epoca trecuta. hollywoodul trebuie sa ia in considerare un remake fermecator al acestui film. sotia mea si cu mine o sa mergem sa o vedem. este o comedie romantica excelenta pe care sotia mea si cu mine am privit-o pe amc. acest film il are pe tony randall la tot ce este mai bun. debbie reynolds este mare, ca intotdeauna. 

mi-a placut. planificam sa comandam dvd-uri pentru a adauga la colectia noastra de filme in crestere. 

pacat ca hollywoodul nu face astfel de filme. 

hei hollywood .... sapa unele dintre aceste tipuri de scripturi din vechiul sifon, actualizati-le putin (fara a distruge filmul si scriptul original asa cum ati facut cu alte remake-uri) si tineti un apel de distributie. un remake ar fi un hit mare pe ecranul de argint, dvd, si pe cablu / sattv. sn austin, tx