mi-a placut foarte mult aceasta versiune a lui emma,   cea mai buna. kate beckinsale a fost minunat ca emma si marca puternic a fost foarte bun ca cavaler. singura plangere pe care am avut-o a fost pe domnul woodhouse ... nu-mi vine sa cred ca un om ar putea sa bea atat de mult sau sa fie atat de egoist cu viata fiicei sale ... a fost o fata inteligenta in cele din urma totusi. ca intotdeauna, imi place locurile in care au fost impuscati aceste filme ale lui jane austin. setarile sunt atat de spectaculoase. ma face sa doresc sa vizitez england-ul atat de mult ca si irlanda si scotia) cred ca actorii alese pentru acest film au fost o alegere buna, iar toate celelalte linii de poveste se interfereaza cu emma's best! ma bucur ca trebuie sa vad si asta.