daca sunteti un fel de persoana care cauta un film realist sau unul cu un complot puternic si credibil, atunci acest film nu este pentru tine. nu-i vei uri. cu toate acestea, pentru cei carora le plac comediile dulci si usoare, atunci veti avea placere sa urmariti acest mic film. tony randall lucreaza pentru irs si investigheaza un fermier foarte frumos, care nu si-a dat seama ca trebuie sa depuna o declaratie de impozit pe venit. oricat de greu incearca sa-i convinga de seriozitatea vizitei sale, toata lumea din familie este incantata sa aiba o companie. il imbraca pe el si il trateaza ca pe unul din familie ... si are planuri sa-l prinda pe fiica sa, debbie reynolds. e adevarat despre tot ceea ce exista. dar filmul primeste note mari pentru un scenariu distractiv si o actiune decenta. o curiozitate foarte frumoasa de la sfarsitul anilor 1950.