vechea poveste a lui jane este foarte populara in aceste zile. am pierdut numarul de versiuni care se intampla in jur. probabil motivul este ca "ruturile" ei sunt "ruturile" noastre chiar si la aceasta data tarzie. aceasta mini-serie tv ii ofera o poveste maniera adecvata romanului. emma este o fetita destul de "moderna" atunci cand te gandesti la ea, chiar daca ambianta lumii lui jane austen poate parea a fi tad artificial pentru noi astazi. daca nu ti-a parut emma, o sa-ti spun ca emma de sine statatoare nu-si face rost de ea. merita sa urmariti pentru a afla cum. actorii de actorie se indreapta catre doamne: kate, prunella, lucy si samantha. ar fi putut aproape sa aiba o legatura psihica cu vechea jane!