stie cineva unde sau cum pot obtine o copie a acestui film ?! am cautat prea mult timp, cineva ajuta! in 1997, prietenele mele si eu am fost extrase pe acest film bazat pe long island, si de fapt nu am ajuns sa-l vedem. :( speram sa gasesc o copie cumva, asa ca sa pot verifica in sfarsit, si sa o impartasesc cu fetele! are cineva acolo cine stie unde sa primeasca o copie a acestui lucru, asa ca (de asemenea, nu conteaza daca este in format vhs, eu sunt inca in epoca de gheata eu.) daca tu, sau oricine stii, are o copie a acestui film te rog ajuta, as fi dispus sa platesc pentru o copie buna a acesteia!