am vazut acest film dupa ce am vazut versiunea lui paltrow. am descoperit ca unul unul foarte bun si m-am gandit ca nu ar fi la fel de bun ... dar m-am inselat: versiunea britanica a fost mult mai buna si mai placuta! am gasit-o pe jeremy northam mai "placuta" decat mark strong, dar pot spune ca strong capteaza mult mai bine knightley-ul lui austen. oricum, ambele versiuni sunt bune, dar oricine a iubit cartile lui austen, ar trebui sa urmareasca acest film. sunt de acord cu * caalling *: andrew davies a schimbat cateva lucruri, dar ramane incredere in original. 

10 din 10 

cei doi centi!