acesta este un documentar stralucit care urmeaza viata lui herge si a creatiei sale tintin. bazandu-se pe o serie de interviuri realizate in 1971, si acopera toate lucrurile de la inceputul vietii sale si "colaborarea nazista" pana la momentele finale ale vietii sale. brilliantly edited, very cinematic si rapid paced suficient pentru a nu te plictisesc. acest film va va oferi o noua apreciere pentru opera lui herge. producatorii filmului fac filmul mai mult decat un alt documentar. folosind cea mai recenta tehnologie de ultima generatie si pentru o schimbare care o foloseste bine. recent, din ce in ce mai multe documentare au ajuns la cinematografe. dar asta pentru a fi printre cele mai bune ...