tintin a fost unul dintre eroii mei preferati ca un copil. obisnuiam sa imprumut cartile din biblioteca scolii toate sansele pe care le-am primit. cel mai preferat dintre mine a fost "rechinii de la marea rosie" - atat de multa actiune si de umor. acest documentar a fost o expozitie stralucita a istoriei lui herge si a dezvoltarii lui tintin. experienta personala a filmatorului in interviul lui herge si povestea relatiei sale cu artistul care a fost inspiratia pentru personajul chan a fost foarte miscatoare. un documentar minunat al unui artist foarte talentat si bine-iubit . un exemplu minunat de cineva care a devenit renumit pe plan international si a adus bucuria a milioane de copii (si tinerii la inima) din intreaga lume.