poate ca cea mai buna carte a lui isabel allende, casa spiritelor, descrie o istorie chileana alternativa, cea plina de magie, un voal mistic, plus o tristete omniprezenta. acest film aduna o distributie excelenta, plus o directie de arta mare, cu un script care nu poate contine toata calitatea acestei carti. este neobisnuit ca o tara aproape necunoscuta, cum ar fi chile, sa fie atat de bine reprezentata ca si de acest film, al carui pauza poate ca este doar prea mare, iar din cauza acestui fapt publicul analfabet a ramas putin suparat, in mare parte pentru ca au inteles foarte putin.