am prins acest film pe canalul meu local de filme si m-am bucurat mai degraba sa urmaresc filmul. ea are toate elementele unui film teen bun si multe altele - acest film, in afara de relatiile baieti-fete si sex si altele asemanatoare, se ocupa de chestiunea consumului de steroizi de catre tineri. 

filmul are acea viata reala simt - nici o muzica tare, nici efecte speciale si nici scene scandaloase - care, pentru acest film, avea dreptate. acest simt face usor sa se raporteze la personajele din film - dintre care probabil stim de unde traim. in general, un film bun, distractiv de vizionat. 

8/10