ei bine, i-am spus totul in rezumat, i simplu adora filmul si distributia ... i-as da fiecarui actor un oscar ... un film minunat si grozav ... acum sunt acum 25 si am vazut-o de 4 ori in diferite perioade si intotdeauna cred ca nu voi plange si voi face intotdeauna, de 2 sau 3 ori ...;) meryl s. a fost absolut stralucitoare, fiare de jeremy, de asemenea, chiar genial ... vreau filmul a primit mai multe premii ... eu chiar nu cunosc pe nimeni care a privit-o si nu a iubit-o ... de asemenea, glenn aproape a fost fantastic. povestea a fost frumoasa si trista in acelasi timp ... mi-a placut faptul ca, in ciuda tuturor lucrurilor pe care clara si esteban le-au iubit atat de mult si cat de blanca era aproape de parinti ...