nu am auzit niciodata de carte si nici nu am grija sa o citesc, dar filmul pe care probabil il voi vedea de multe ori. acest film este de neuitat, probabil cu cele mai bogate imagini pe care le-am vazut vreodata intr-un film. a fost ca si cum m-as uita la picturi de mai multe ori, ceea ce cred ca a fost ideea. film, poveste, actori si cinematografie grozave. sunt pline de emotii profunde din toate unghiurile. desi nu sunt deosebit de indragostit de filmele de dragoste, mi-a placut acest lucru si am fost profund impresionat de plecarea lui winona ryder fata de tatal ei spre sfarsit. 

irons a meritat un premiu pentru performanta sa, iar inchiderea nu a fost niciodata mai buna. 

