desi povestea este fictiva, ea se trage din realitatea nu numai a istoriei tarilor latino-americane, ci si a intregii lumi a treia. aceasta este istoria adevarata, pura si bruta recenta a acestor tari rezumata concis in acest roman / film. lucrurile supranaturale de exceptie, usureaza intensitatea evenimentelor istorice prezentate in acest film. dupa ce toate lucrurile supranaturale fac parte din cultura din lumea a treia. desi nu este apreciat critic (probabil din cauza lucrurilor supranaturale), acesta este un film excelent, cu o poveste minunata si o mare actiune.