n-am inteles de ce jeremy irons a simtit necesar sa arate un accent foarte disconfort, vorbit prin dinti insisi si din spatele gatului. de fapt, mai degraba a stricat filmul pentru mine si a fost distras de ceea ce probabil era o performanta buna de el (foarte iritanta). nici un alt actor sau actrita nu parea sa aiba un accent atat de pronuntat si in timp ce eu l-am evaluat intotdeauna pe jeremy irons ca pe un actor bun, nu as clasifica acest film ca fiind unul dintre cele mai bune. cu toate acestea, filmul mi-a determinat apetitul, la fel ca si unele dintre celelalte comentarii facute in acest film, pe care le-am gasit foarte interesante si intentioneaza sa le citesc acum.