casa spiritelor este o poveste captivanta a intrigilor familiei, a politicii sud-americane si a puterilor super-naturale. meryl streep, glenn close si jeremy irons aduc la viata viata lui isabel allende, cu toata pasiunea si suspansul sau. aceasta, in opinia mea, este unul dintre cele mai bune filme ale anilor '90. jeremy irons, ca esteban trueba, imbatraneste si se muleaza foarte credibil, in timp ce meryl streep in rolul lui clara isi mentine calditatea blanda si iubitoare in toata viata ei relativ scurta. winona ryder si antonio banderas fac un cuplu frumos care se lupta pentru acceptarea familiei intr-o cultura rasista. glenn close, ca sora lui esteban, ofera o performanta foarte miscatoare. tara rurala a portugaliei este un substitut rezonabil pentru o tara non-tropicala din america latina. setarile casei clara si ale fermei lui esteban sunt eficiente, iar masinile din sua adauga frumos atmosfera postbelica.