acesta este un film excelent si este un fel de comoara pe care o puteti prinde doar prin spectacole cinematografice sporadice, deoarece nu este disponibila pe video / dvd. modul in care filmul incepe cu cei doi iubitori care sosesc si se incheie cu ei plecand (desi se intampla foarte mult intre ei si nu sta intr-un singur loc in acest timp), va ofera un sentiment de inchidere si un sentiment ca totul este corect cu lumea. daca aveti sansa de a vedea acest film, atunci faceti. nu pot sa astept sa-l vad din nou si sa doresc ca el sa poata fi pus in libertate generala.