dupa ce am vazut acest film pentru a treia oara, cred ca este cel mai rau film al lui adam punch drunk love este parat, in comparatie cu asta trebuie sa spun ca la sfarsitul cand dickie este aruncat de pe barca este atat de amuzant (parul este diferit de cel al lui si imi place cand el flips toata lumea off.this film ar trebui sa fie adus doar daca dvs. un adevarat fan adam sandler. personajele sunt sarace, in comparatie cu filmele lui amuzant cum ar fi waterboy, care are acelasi oamenii din el (peter dante) care este unul dintre asasinii care incearca sa omoare pasarea australiana. acest film nu are adancime si o linie de poveste decenta si merita sa fie in partea de jos 100