acesta este un film grozav. imi place cand ning se urca pentru a-si face cerneala si scheletele il urmaresc, dar din fericire le-a evitat, a deschis fereastra si nici nu le-a vazut. xiao qian este si foarte dragut. si cand a blocat acul pana la fundul lui wu, este isteric. si atunci cand spune ca dragostea este cel mai bun lucru pe pamant, in timp ce stati intre doua sabii este si el mare. atunci si partea in care isi mananca chiflele in timp ce il urmareste pe omul asta omorand multi oameni. atunci il vezi cand canta poezii cand alerga sa scape de lupi. scenele de dragoste sunt romantice, xiao qian si ning aratau dragut impreuna. adauga cronometrul de benzi desenate, limba uriasa, si u au groaza, romantism, comedie, toate dintr-o data. sa nu mai vorbim de efecte speciale superbe pentru anii '90.