exista 21 de comentarii pe masura ce adaug pe a mea la aceasta lista si abia exista o critica. acest lucru se datoreaza faptului ca acest film este distractiv minunat si are putin din tot ceea ce este in el. este poate un pic inspaimantator pentru copiii mai mici, dar fiul meu de 15 ani a crezut ca este fantastic in toate privintele actiunea, umorul si chiar scorul muzical frumos. cumpar dvd-uri doar cand stiu ca vor fi vizionate in mod regulat si acum ca acest lucru este in sfarsit disponibil in marea britanie, cu siguranta voi adaugati-l la colectia mea.