film foarte amuzant. clasicul film amuzant eddie murphy din anii '80. am vazut cand eram copil si am o amintire buna. ironia clasica a lui murphy nu esueaza, filmul este amuzant, bine facut. murphy in anii '80 a facut numeroase filme de actiune care ii reprezentau o modalitate de gluma despre tot ce este periculos. rezultatul poate fi apreciat doar de unii, dar filmul din 1986 pana acum sa schimbat. atmosfera pentru un film de acea vreme este buna, iar efectele speciale sunt bune pentru un film al perioadei. un film placut pentru a vedea si a savura aprecierea gustului ironicului murphy, un actor care a disparut recent. partea finala este antologiile, actorul plin de iubire care joaca rolul calugarului tibetan. asta e.