acest film este unul dintre preferatele mele. este un amestec de gen cu ingrediente de actiune / / horror / romantic / comedygenre. unele efecte speciale pot parea depasite in comparatie cu standardele moderne. acest defect minor este usor de ignorat. exista atat de mult de descoperit in aceasta poveste. relatia romantica dintre cele doua personaje principale este atat de frumoasa incat doare. si imaginile sunt frumoase. actiunea este grozava, care nu este o surpriza, este originara din honkong, locul de nastere al celor mai bune filme de actiune din lume. umorul uneori pare un pic prosteasca, dar intr-un mod bun. cumva acest film este capabil sa echilibreze diferitele dispozitii si sa ramana bun. absolut recomandat.