acesta este cel mai bun film chinezesc pe care l-am vazut vreodata si, in opinia mea, mult mai bine decat eroul sau tigrul chrouching, dragonul ascuns. filmul este o combinatie unica de mai multe genuri: este o poveste frumoasa de dragoste, un film de actiune, o comedie si o groaza in acelasi timp. si cel mai uimitor lucru este ca reuseste cu adevarat in toate acestea! acest film face cu siguranta la topul meu 5, si ar trebui sa fie placuta pentru fiecare iubit film. secventele de actiune au saltul traditional nerealist si chiar zborul, dar modul in care este impuscat difera foarte mult de stilul hero, iar zborul pare intotdeauna grozav si, de obicei, chiar are sens (fantomele pot zbura) 

vedeti acest film, nu veti regreta. 10/10