am vazut acest film mai intai la festivalul de film de la berlin si nu am vazut niciodata cinematograful din hong kong. m-am simtit ca intr-un roller coaster: actiunea a fost atat de rapida si nu a existat niciun moment plictisitor pe tot parcursul filmului. are arte martiale, dragoste, efecte speciale si un complot fantastic. scena mea preferata este atunci cand taoistul bea, canta si lupta pentru el insusi - una dintre multele scene care subliniaza componenta muzicala extraordinara a filmului. acest film este o necesitate definita!