dupa ce am vazut cateva ori la maratonul filmelor de groaza, cred ca este o parodie plina de umor care se taie in punctul principal al referintelor sale. desi temele sunt cruste si invechite pentru spectatorii de astazi, nu este deloc o pierdere de timp. 

desi a fi un film student nu da nastere unei scuze, dovada este ca apare cu grija pe un buget de putin sau deloc. 

asa cum a observat un alt recenzent, este mai putin de zece minute, care este o perioada de timp pentru a curata palatul de vedere cu un paine de bucurie, stai pe spate si bucura-te in tacere in film. 

cred ca aceasta paine scurta a unui film ar trebui sa se bucure ca un aperitiv pentru referinta la titlu, iar spectatorul ar trebui sa se relaxeze si sa se rostogoleasca cu el.