se intampla cineva sa stie unde a fost impuscat acest film? scena aviatiei de pe stanca este frumoasa. se pare ca este anglia. cu toate acestea, cladirea apartamentului lui ivy, cu siguranta, arata ca cladirea brill, cu ascensoarele sale fascinante. charles mendl este listat ca fiind "sir charles gage". poate ca am clipit, dar nu l-am vazut niciodata. poate ca a fost avocatul sotului, dar, din nou, nu-mi amintesc ca acel personaj este in film, altul decat sa fi fost mentionat ca facand un telefon. poate ca se afla pe scena aviatiei? sau scena sala de bal? a fost cineva la fata locului? herbert marshall avea 57 de ani cand a impuscat acest film.