o melodrama de crima de epoca excelenta, cu fontaine jucand efectiv impotriva tipului sau de floare de nastere anterioara, intr-un rol pe care olivia dehavilland a refuzat-o. e in regula, pentru ca fontaine este minunat. scris de charles bennett, care a scris pentru hitchcock in anii treizeci si mai tarziu a scris scenariul excelent pentru filmul britanic de groaza britanic "noaptea demonului". scena de deschidere, in care ivy viziteaza un monstru sinistru, jucat de minunatul una o'connor (screecherul celebrei lui james whale), este un tur de forta, iar filmul isi pastreaza interesul in numeroasele machinari sinistre. sper sa vad acest film pe dvd intr-o zi, insa disperarea asta se intampla vreodata, pentru ca pare a fi un film neobservat obscur. din fericire, am vazut-o pe amc cu sapte sau opt ani in urma, dar nu am vazut de atunci. prinde-l daca poti!