fiind cineva care listeaza night of the living dead la numarul trei in primele cinci filme preferate ale tuturor timpurilor si, in acelasi timp, iubind aceasta parodie de film student, simt ca trebuie sa apar acest film impotriva recenziilor trimise anterior. acest opus scurt, dar dulce a fost intotdeauna o multime de placere la maraton de film de groaza si science fiction unde cei care participa au o dragoste de genul stiu inca sa nu ia prea multe in serios filme zombie. acest film este un tribut adus originalului, nu o insulta. se intentioneaza sa fie amuzant si multi altii pe care l-am auzit cantand si aplaudandu-i este de acord cu mine ca reuseste. mai ales pentru cei dintre noi care au vazut notld de 50 de ori. uita-te pentru regizorul camee ca reporter de stiri jeff drexel, si, de asemenea, daca aveti ocazia de a prinde parodia lui alien, loaf.