am crescut in vizionarea acestui film si inca il iubesc la fel de mult astazi ca atunci cand eram copil. nu ascultati recenziile criticilor. ei nu sunt exacte pe acest film.eddie murphy straluceste intr-adevar in roll.you pot sta jos cu intreaga ta familie si toata lumea se va bucura it.i recomanda acest film pentru toata lumea pentru a vedea. este o comedie cu o senzatie de fantezie. cu demoni, dragoni si un pusti mic chel, cu puteri asemanatoare cu dumnezeu. acest film te duce din la in tibet, in viziunea uimitoare a templelor minunate ale muntilor din tibet. o priveliste frumoasa! deci, du-te insuti o favoare si smulgeti-o pe asta! o sa nu-l regreti!