sea is watching a fost facut dintr-un scenariu original akira kurosawa, si este intr-adevar un film luxuriant si cald. vizionarea lui va fi o placere! kei kumai in calitate de regizor nu este cu siguranta egal cu vechiul maestru vesnic (in special scenele de masa de la inceputul filmului are o actiune teribila), dar starea de spirit de ansamblu si peisajul este foarte placut. un alt lucru care este ratat aici: kurosawa a reusit intotdeauna sa lase caracterele sa fie mult mai mult decat ceea ce arata si sa faca de fapt. probabil ca a fost magia lui in set in timpul filmarilor; si poate ca acest scenariu nu a fost pe deplin par. nu kurosawa. sa te astepti ca asta sa fie foarte proasta ...