ajuta foarte mult daca cineva cunoaste cultura si perioada de timp in care are loc acest film. mai intai de toate, aceste doamne nu sunt gheisa, sunt oarani (prostituate) in "casele verzi" de tip yoshiwara, circa 1860, da sau iau .. acest lucru ar trebui sa ajute la clarificarea unor detalii care ar putea fi confuze pentru cei care nu cunosc. filmul se ocupa de chestiuni de loialitate, de dragoste si, poate cel mai important, de modul in care oamenii se confrunta cu adversitatile, atat cele proprii, cat si cele ale celorlalti in mediul lor imediat. asta, plus fotografia scandaloasa, impreuna cu muzica bantuitoare frumoasa, fac o plimbare minunata. doar conectati-o, suspendati-va neincrederea si intrati in lumea lor. nu veti fi dezamagiti.