aceasta este o poveste foarte frumoasa si poetica. peisaj frumos. scor muzical magnific. am fost de doua ori in japonia anul trecut si filmul mi-a dat sentimentul japonez tipic. miscarea camerei este superba, precum si actorii. ea intra adanc in sentimentele tale fara a deveni melodramatica. oamenii japonezi sunt foarte sensibili si amabili si totul este foarte bine adus pe ecran aici. regizorul joaca superb cu lumina si culori si arata publicului ca este, de asemenea, posibil sa-i lasi sa se bucure de un film cu detalii subtile si fine. odata ce ati vazut acest film, veti dori sa vedeti mai multe de la acelasi regizor. este un adevarat film bun si il pot recomanda tuturor.