pot sa inteleg pe cei care nu-i plac acest film cauza lipsei de cunostinte. in primul rand, acele fete nu sunt geisha, dar chiriasii de bordel si cei care nu cunosc diferenta nu vor intelege jumatate a filmului, si cu siguranta nu sfarsitul. aceasta este o lucrare completa despre viata si nevoile femeilor in aceasta epoca. totul este important, si cu siguranta modul in care se imbraca, in tot filmul inseamna mai mult decat cuvinte. pentru cei care au crezut ca a fost un film gheisic plictisitor, va propun sa cititi putin despre aceasta societate inainte de a face o concluzie care este atat de in afara realitatii. aceasta este lucrarea lui kurosawa despre viata, si sunt sigur ca regizorul a inteles semnificatia tacuta a piesei lui kurosawa la cea intelectuala dreapta.