prietenul meu si amandoi ne-am bucurat foarte mult de acest film. vizitatorul este indepartat de viata moderna in vechea japonia, fiind in acelasi timp expus unor teme foarte actuale. caracterele sunt realiste si detaliate; are un sfarsit imprevizibil si poveste, care este foarte racoritoare. povestea este alcatuita din mini-parcele din viata mai multor geisti care traiesc impreuna intr-un cartier sarac. recomand foarte mult acest film oricui este interesat de o poveste realista sau de viata in japonia veche. 

