filmul este mult mai sofisticat si inteligent este explorarea tensiunilor sexuale decat incercarile americane de 9 saptamani si jumatate ... scena salii de sine insusi ... cu cuplul care se coaguleaza in cusca in timp ce heroina pledeaza pentru orgasmul lor .. este uimitor ... nu am vazut acest film in 20 de ani ... dar a facut imagini minutioase in mintea mea ... este bogat in textura si reuseste sa creeze o lume in care sexul este motorul tuturor activitatilor si la fundul ei este stanjenirea casatoriei care traieste in noi toti ... complotul este european, iar el mananca un pic, dar si viata ... mai ales cand ai 17 ani si ai o constanta tare ...