acest film a fost bun pentru timpul potrivit. daca va place eddie murpy acest lucru este un trebuie sa adaugati la colectia ta. eddie era tanar si amuzant cu tunsoarea lui de 80 de ani. charlotte lewis, costarul lui eddie e fierbinte. acesta a fost unul dintre primele ei filme si nu a fost rau. grafica era buna pentru anii '80. multi actori au continuat sa faca alte filme bune pe care ar trebui sa le verificati prin imdb. altele trebuie sa aiba de la eddie este "venind in america"   si "48 de ore". un alt actor "victor wong" are o mica parte din acest film. check out unele dintre filmele sale mai vechi, cum ar fi "big trouble in little china". daca ti-a placut filmele de actiune din anii '80, acesta este filmul tau.