film minunat, unul dintre cele mai bune filme horror din anii '70. ea este setari realiste si atmosfere. ca de obicei, au fost inevitabile observatiile obisnuite negative. am observat ca cele mai multe filme de groaza dintr-o anumita perioada de timp nu reusesc de multe ori sa ajunga la suficienta. evident, pentru ca majoritatea filmelor de groaza sunt vechi si trebuie sa fie denigrati, este ca un mecanism mental care misca mintile potentialului criticilor muzicieni aici. inainte de a citi recenzia stiti deja ce a fost judecata finala. in film un cadou bun pentru ca 10 este foarte bine facut. raines citeste destul de bine si filmul, ca un mod in care a fost produs, imi aminteste multe filme kubrick. el chiar impresie. film excelent intr-adevar. consider o antologie de film din anii '70.