eddie murphy isi petrece timpul in cautarea copiilor pierduti, asa ca, atunci cand un copil foarte special magic este rapit in tibet, sexy charlotte lewis solicita ajutorul lui pentru a salva acest copil din ghearele raului in sine. povestea este un pic prosteasca, nu se simte niciodata infricosatoare, in ciuda hilaritatii comediei de-a lungul filmului; charles dance dezactiveaza comedia cu caracterizarea sa foarte grava si intunecata a raului care tine copilul ostatic. copilul de aur este foarte amuzant, plin de actiune si intr-adevar destul de convingator intr-un fermecator, aproape magic mod. 

7/10 mare pentru toate generatiile.