eram un ushertte intr-un vechi teatru din california de nord, cand a iesit acest film. la fel de bun ca pe dvd, este chiar mai ametitor si terifiant pe ecranul mare. desi au trecut aproximativ 9 ani de cand am vazut-o, este inca unul dintre preferatele mele de toate timpurile. cu riscul de a suna trita, "nu-i mai fac asa!" daca sixth sense v-ati speriat, acest film este cu siguranta pentru voi! povestea grozava, personajele incredibile ale personajelor, setarea amenintatoare; chiar si coloana sonora are o calitate bantuitoare. va recomand sa nu va uitati singuri. ceea ce a inchiriat un apartament cu piatra maro in numai 1977, te va face sa arunci in aer (ar fi de cel putin 10 ori mai mare decat pretul de astazi).