ceea ce lipsea intotdeauna cu povestea matrix era cum au ajuns lucrurile in lumea reala. nu mai spune, pentru ca aceasta parte a povestii a acoperit majoritatea bazelor. ceea ce a fost cu adevarat interesant a fost cat de politic a fost, poate chiar o lovitura ieftina la actuala administratie prezidentiala. fascismul si violenta erau singurele lucruri pe care omul le-ar fi putut gandi in ceea ce priveste lupta impotriva hoardei robotice, care nu erau altceva decat servitoare umanitatii. ceea ce am gasit, de asemenea, interesant a fost folosirea fricii si modul in care aceasta a fost perpetuata de ideea necunoscutului. noi, ca si oamenii, avem tendinta de a cadea destul de des in acea capcana, lasand lipsa de logica si de gandire sa ne depaseasca, deoarece oamenii nu pot crede contrariul. bine reprezentate si puse impreuna, acest adevarat testament al modului in care oamenii pot fi ilogici.