cred ca filmul a fost destul de bun, il va adauga la "colectia mea clasica" dupa tot acest timp. cred ca am vazut si alte postere care au reamintit catorva oameni care au ales-o ca este inca un film. poate ca unele dintre punctele mai esoterice sfideaza "logica", dar multe lucruri religioase acceptate "pe credinta" nu reusesc sa treaca testul mirosului. daca veti accepta orice credinta va abonati, puteti accepta cu siguranta un film. este doar eu sau altcineva a observat ca aja-yee dagger este acelasi cutit posedat lamonte cranston a avut atat de multe probleme in a obtine controlul in "the shadow". nici o mentiune despre asta in sectiunea de trivia pentru nici unul din filmele de aici (imdb), dar as paria un dolar pentru o gogoasa este acelasi lucru.