a prins acest film in jurul anului 1990 pe video din intamplare si fara sa stie la ce ma ocupam. multi fani de groaza ar fi ratat aceasta gandire, era un film tipic inchis, iar cei care au facut-o nu-i placea, deoarece nu era ceea ce voiau sa vada. factorii mentionati mai sus sunt probabil motivele pentru care este evaluat scazut, dar ignorati acest lucru si dati-i un vartej daca sunteti un fan al genului. are costume puternice in toate departamentele din scenariu si atmosfera la actiune si la inchisoarea insasi. 

un diamant absolut, un film pe care il am inca in prezent. verifica.