locuiam pe rawlins cand a fost facut acest film si am avut norocul sa lucrez la el. atat in   plus, cat si cu eddie surkin pe efecte speciale. a fost distractiv sa vedem toate lucrurile din spatele scenei, de la barbedwire care venea in viata la scaunul electric, prin biroul gardienilor. de asemenea, a fost o multime de distractie de a se intalni cu toti actorii, de la viggo la tiny. de asemenea, poarta care a fost taiata in zidul inchisorii pentru film a fost si inca mai este numita "disney gate" de catre localnici. daca cineva este interesat si este vreodata in rawlins, majoritatea filmelor sunt inca in loc si pot fi vazute in timpul turului cu ghid. a fost o distractie placuta pentru si cu r. harlin si mi-am dorit sa am o sansa sa o fac din nou.