acesta este un exemplu excelent despre ceea ce se poate face pe un film cu buget mic. actorul este excelent avand in vedere scenariul si toata atmosfera filmului este foarte preocupanta. gore-ul este bine facut si folosit cu usurinta (atentie la moartea excelenta a firelor ghimpate) si actiunea este pumnica cand este folosita. este adevarat ca in scenariu exista uneori linii urgente, dar in comparatie cu alte filme care au acelasi buget (sau mai mare!), este greu de remarcat. in general, acest lucru este recomandat. crede-ma, e mai bine decat pare! 8/10