primul film american al lui renny harlin a fost unul dintre cele mai bune dintre o serie de filme horror (cum ar fi "death house" sau "the chair") la sfarsitul anilor 80. cu douazeci de ani in urma, gardianul lane smith a executat in mod gresit un om condamnat. acum, el este directorul inchisorii recent re-deschis, si fantoma omului este inapoi pentru razbunare sangeroasa. acest film atmosferic si foarte moody prezinta o multime de gore groaznice si violenta. viggo mortensen, tiny lister, tom everett si kane hodder sunt pentru masacrul distractiv.