david duchovney creeaza un rol pe care trebuia sa il replica intr-o oarecare masura in californication - talentul tulburat. si este un rol pe care il joaca bine. acest thriller incepe cu o viteza buna si va duce pana la capat. timothy hutton joaca un raufacator si angelina jolie. povestea unui doctor ingrozitor care si-a gasit drumul intr-o lume criminala este bine scripted. dependenta de droguri si o dorinta pentru jolie jolie se amesteca un cocktail plin de rau. din pacate, spre sfarsit, povestea devine putin mai slaba, iar relatiile dintre infractori si fbi sunt incurcate si s-au grabit ca si cum ar fi fost create doar pentru a dezvolta scena finala. dar, la o parte, un film care merita vazut.