david duchovny joaca rolul principal in acest film.acum, o multime de oameni, la constatarea faptului ca nu s-ar deranja chiar sa-l urmareasca. foarte nedrept sa spun cel putin.david si-a facut numele pe fisierele x si este un actor decent. dr. eugene sands (duchovny) este un medic dependent de droguri lovit de malpraxis. cu un accident foarte mare, el devine un medic privat pentru criminalul milionar raymond blossom. cu toate acestea, fbi-ul are un interes sa foloseasca eugene pentru a prinde blossom. angelina jolie este jucata in rolul de sustinere al clare - gangsterii moll.she pune intr-o performanta solida. timothy hutton joaca blossom este superb si sa scufundat profund in personajul sau. duchovny insusi nu este la fel de rau ca multi oameni ar crede si in cele din urma i-ar evalua performantele sale credibile. tonul sau familiar monoton si fata dreapta este prezent, dar dosen't distrage prea mult din film