bine, sincer, am vazut previzualizarile pentru acest film si m-am gandit la mine, care sunt ganditorii producatorilor? hutton, jolie si duchovny? cum ar putea actorul monotonizat sa concureze cu puterea naturala a lui jolie pe ecran? dar, surprinzator, cei doi aveau tipul de chimie care arata o ingrijire intensa fara un sarut. chiar si umorul lui david se potrivea cu scanteia si focul lui jolie. in ceea ce-l priveste pe hutton, el a jucat foarte bine psihicul, in contrast cu livrarea calma a lui david de situatii care ameninta viata. in general, am fost foarte impresionat de scrierea si dezvoltarea personajelor. i-am dat 8 stele.