filmul a fost o lansare mult asteptata, care a fost putin dezamagitoare din cauza asteptarilor pe care le-am creat. cand o privesc din nou, trebuie sa spun ca este de fapt destul de bine. mai intai de toate, este foarte adevarat pentru istoria originala (desigur, nu complet) si este ca atare doar mentinut dreptul la film. modesty's istorie ca un copil este aratat si este foarte adevarat fata de original. actrita poate nu este cea mai buna in jur si complotul este putin subtire, dar cand il comparati cu filmul lui vitti din 1966 este mult mai bun doar pentru ca nu incearca sa fie un muzical. in general, l-as recomanda doar fanilor modesty blaise sau unei persoane care, prin prinderea lui la televizor.