in mod normal, nu ma uit la filme de actiune din cauza faptului ca acestea sunt, de obicei, toate destul de similare. acest film a avut multe scenarii scenice de actiune stereotipica, insa personajele si originalitatea premiselor filmului l-au facut mult mai usor de urmarit. david duchovny si-a inclinat abordarea normala, care a fost minunat sa vada. angelina jolie, desigur, a fost frumoasa si a facut o mare actiune. marea arunca impreuna. trebuie sa vedem ca oamenii se plictisesc de acelasi film de actiune vechi.