pentru un prim film dintr-o serie propusa, el obtine echilibrul potrivit. se face cu stilul si clasa care prezinta zilele timpurii ale lui modesty ca refugiat si inceputul cresterii ei la putere in lumea criminala. cred ca este un portret foarte cinstit / adevarat al personajului ei, exact asa cum intentionase scriitorul peter o'donnell. alexandra staden ca modesty este uimitor de frumoasa si o alegere excelenta. ea actioneaza foarte convingator ca supravietuitorul dur, cu un exterior de racoare / inteligent / nevinovatie. si note intregi pentru tarantino pentru alegerea unei actrite necunoscute pentru rol - mult mai credibil pentru a avea o noua fata care creeaza partea. astept cu nerabdare urmatorul film.