am vazut acest film si trebuie sa spun ca sunt foarte impresionat. nu sunt prea multe filme care imi plac, dar imi place asta. ar trebui sa vedeti acest film de unul singur si sa il comentati, pentru ca acesta este unul dintre cele mai preferate filme ale mele. imi pare rau sa vad asta din nou. actiune fuzionata cu o poveste fantastica. foarte impresionant. imi place personajul lui modesty. de fapt, este foarte mistica si misterioasa (imi place asta ^ ^). baiatul rau e prea frumos. de fapt, tot acest film este rar in 'movieworld'. am considerat despre votul acestui film, am crezut ca acest lucru ar trebui sa fie un film foarte popular. cred ca e gresit. a fost me care a fost foarte impresionat de acest film si sper ca nu sunt singurul care are doar costul de a urmari acest film. vezi si voteaza.