impuscat intr-un program imposibil si fara nici un buget de spus, filmul sa dovedit mult mai bun decat v-ati astepta, cu siguranta mult mai adevarat fata de cartile si benzi desenate de peter o'donnell decat cele doua filme anterioare. puteti citi banda curenta in retiparirile din cartile titan sau in revista comics revue lunar. este una dintre cele mai mari benzi desenate de aventura ale tuturor timpurilor. filmul nu este grozav, dar spre deosebire de cele mai multe filme cu buget scazut, acesta profita din plin de ceea ce are, si va intereseaza. pe dvd extras, interviul cu quentin tarentino, care este in mod evident ucis cu pietre, este un gaz. unii oameni l-au acuzat pe tarentino ca si-a asumat numele cu filmul, dar fara el nu ar fi fost facuta niciodata. este un fan modest blaise si a ales un bun regizor si scriitor. toate lucrurile luate in considerare, in valoare de 8 stele.