cel mai bun film modesty blaise pe care l-am vazut pana acum. este ca un pilot bun pentru o serie tv. chiar cred ca este un pic "cult", ca intr-o atingere usoara a magiei lui quentin tarantino sau ceva de genul asta. ei au prins foarte mult caracterul lui modesty, dar recunosc ca l-am pierdut pe willy garwin putin. chiar daca am citit mai multe benzi desenate si o carte de peter o'donnell nu sunt dezamagit de acest film, exact opusul. a fost surprins pozitiv de aceasta poveste despre modestie si despre copilaria ei. nu mi-am pus asteptarile atat de mari, din cauza filmului rau din 1966. deci probabil ca am depasit acest film doar putin. dar daca va place de benzi desenate si alte stories despre modesty blaise, ar trebui sa vezi cu siguranta acest! nu pot astepta o urmarire ...