inchiriat si urmarit aceasta munca scurta (<90 de minute). este de departe cel mai bun tratament pe care modesty la primit in film - si creatorul ei, peter o'donnell, este de acord, participand ca "consultant creativ". personajul, si noi, care o iubim, sunt tratati cu respect. directia lui spiegel este cea mai buna pe care a facut-o pana acum, iar turnarea a fost foarte bine facuta. alexandra staden este aproape perfect fizica ca o potrivire cu ilustratiile originale ale lui jim holdaway despre modesty. o gasire teribila de oricine o arunca! raymond cruz, ca tanar rafael garcia, a fost, de asemenea, excelent. sper ca tarantino & co. va continua sa faca mai mult in serie - sunt interesat in special sa vad pe cine vor alege sa fie incomparabilul willie garvin!