magellan33 a spus: "nu poti face decat atat de mult atunci cand cele doua vedete ale spectacolului pot fi vazute doar de un membru al formatiunii." presupun ca nu ati auzit niciodata de "topper". 

care, in afara de cele doua stele care au putut fi vazute doar de un membru al formatiei, au avut un caine, de altfel. acesta a fost genul de program care a avut "no gonna make it" scrise totul de la primul episod - a fost ca un joc video arcade unde trebuie sa cititi instructiunile pentru a juca; nimeni nu (bine, foarte putini dintre noi, aparent) vrea sa urmareasca un program de comedie care are o premisa de baza care necesita de fapt * gandire * sa inteleaga.