este un film grozav. semn ca unii oameni cred ca acest lucru nu se poate baza pe o poveste adevarata. indiferent de asta, filmul este grozav si tot ce ganditi nu este de ce un balon cu o sirena se sfarseste prin a zbura in orasul sirenei si asa mai departe, gandindu-se ca "dorinta unei fetite sa implinit" si aceasta inseamna ca toate visele noastre pasnice se vor implini daca vom avea incredere in noi si vom face totul in aceasta lume pentru a le face adevarate. fetita (desi - in film) si mama ei au fost cei mai buni actori pe care i-am vazut de foarte mult timp. buna pentru ei, pentru toti actorii, toate pentru regizor. daca cineva le poate spune acest lucru, va rugam sa le spuneti: "un tip de 25 de ani din romania va multumeste ca ati facut acest film".