acest film mi-a speriat crapul! trebuie sa recunosc ca am petrecut cea mai mare parte a filmului vizionandu-ma prin degete, dar ceea ce am vazut a fost cu adevarat infricosator. am strigat cu voce tare de doua sau trei ori in timpul spectacolului. filmul a facut ca aspectul meu preferat sa fie sunetul si fotografia. sunetul a fost deosebit de grozav, iar setarea a fost cu adevarat infiorator. am citit undeva ca este o echipa ciudata de soti si soti care a reusit. din anumite motive, acest lucru ma face chiar mai strain pentru mine. 

daca te bucuri de salturi si jitters de filme infricosator decat acesta este pentru tine! foarte suspans si un film minunat de inchiriat cu o gramada de prieteni care iubesc sa priveasca filme inabusite pe o canapea tipand ca niste fetite!