am vazut doar acest film si trebuie sa spun, am fost foarte impresionat. este foarte infiorator si are numeroase momente care te vor face sa sari din scaun! a trebuit sa fumez mai multe tigari "de urgenta" de-a lungul drumului pentru a-mi calma nervii! daca ar fi trebuit sa critic, as spune ca, poate, daca ar fi ceva, au fost prea multe momente de salt. a ajuns pana la punctul in care fiecare scena noua a culminat cu un salt si acest lucru a purtat treptat efectul surprinzator, pentru ca ati fost un fel de noi ceea ce venea. desi contine aproape fiecare cliseu in genul fantoma , toate au fost facute atat de bine incat mentineau infioratorul factor de teama. avea elemente de the shining, the sixth sense si the changeling (in special coloana sonora mi-a amintit de the changeling). mi-as recomanda acest lucru oricui cauta o buna sperietoare de moda veche!