dupa uciderea brutala a fiicei lor, julie si allen scapa din oras pentru a gasi mangaiere si intristare intr-o cabana solitara pe un munte indepartat. intentiile lui allen sunt bune, vrea ca sotia sa iasa din depresie, reluand fotografia. vechea inchisoare si vede infiorarea perfecta, decaderea pentru fotografia ei. dar cand se dezvolta fotografiile, ei sunt plini de morti - si allen descopera rapid istoria tragicului de sinucidere in noul lor munte. "dark remains" este un indie destul de decent horror flick.it ofera unele sperieturi reale si o multime de tensiune.actorul este destul de bun si cinematografia este great.7 out of 10.