acest film a fost foarte bun. daca sunteti unul care ii place sa vizioneze filme de groaza, o recomand. actrita a fost foarte buna, desi m-am gandit ca actrita care o juca pe julie ar fi putut avea mai multe emotii in spatele ei. allan a fost foarte bun si am crezut ca cinematografia a fost uimitoare. am fost pe marginea scaunului meu tot timpul in timp ce prietenii mei se sperie si tipau. a fost un succes complet in opinia mea si ar fi trebuit sa o fac pe marele ecran. ii dau doua degete! cu siguranta as spune ca daca nu l-ati vazut deja, atunci sa o inchiriati. daca ati vazut-o si nu ti-a placut sa mergeti si sa o urmariti din nou pentru ca exista parti care erau complet ireale. mi-a placut, de asemenea, cat de mult a fost filmat filmul in campusul scolii mele.