acesta este un film foarte bun. vreti sa stiti motivele adevarate pentru care atat de multi aici bate acest film? iti voi spune. in acest film, aveti un criminal negru care depaseste un profesor alb. un politist neagra care ii spune profesorului alb, ca el nu are dreptate pentru apararea criminalului negru, iar politistul neagra se dovedeste a fi drept. - facand profesorul alb sa arate prost. intotdeauna se duce la rasa. acesta este un film excelent. nu acordati atentie rasistului. daca puteti trece peste faptul ca exista personaje care sunt jucate de negri in acest film, care depasesc caracterele albe, atunci nu ar trebui sa aveti probleme de a va bucura de acest film. am recomandat tuturor sa mearga sa vada acest film.