hi .. consider ca dous cause unul dintre filmele mele preferate de sean connery, este un thriller psihologic tensionat, cu performante excelente de la cast, in special connery .. are, de asemenea, una dintre cele mai bune linii pe care le-am vazut in filme, deci dialogul este destul de bine in aceasta .. are, de asemenea, una dintre cele mai bune scene din filme vreodata, cand sean intervine caracterul lui ed harris in inchisoare este doar fantastic ... m-am bucurat foarte mult de acest lucru si nu pot recomanda acest lucru suficient, aceasta ! nu acordati atentie recenziilor negative care afirma ca ultimile 30 de minute suge, a fost la fel de intensa ca si restul filmului, chiar gasesc just cause un film foarte interesant ..