am citit cateva comentarii anterioare care afirmau ca acest film pierde aburi spre sfarsitul filmului si ca are si un sfarsit similar cu cape fear. nu sunt deloc de acord. voi face o revizuire simpla pentru cei normali de film. credeam ca turnarea era perfecta. am crezut ca a fost una dintre cele mai bune spectacole ale lui ed harris. ce psihopat rau! am foarte mult respect fata de actoria lui, dupa ce i-am vazut performanta in acest film. am fost nituit de-a lungul acestui film. daca va plac thrillerele de mister, atunci cu siguranta acest film doriti sa vedeti. am observat de asemenea un tanar scarlett johannson in acest film. acest film este plin de vedetele de top si il recomand foarte mult!