zentropa este cel mai original film pe care l-am vazut de-a lungul anilor. daca va plac thrillerele unice care sunt influentate de filmul noir, atunci acesta este doar leacul potrivit pentru toate aceste blockbuster-uri de vara de la hollywood care infunda teatrele in zilele noastre. urmatoarele actiuni ale lui von trier, cum ar fi breaking the waves, au devenit mai recunoscute, dar acesta este cu adevarat cea mai buna lucrare. este stralucitoare fara a fi distractor si ofera o combinatie perfecta de suspans si umor intunecat. e prea rau ca a decis ca aparatele foto portabile erau valul viitorului. este greu de spus cine la vorbit departe de stilul pe care il prezinta aici, dar pierderile fiecaruia sunt faptul ca el a intrat in directia dogmelor sale teoretice.