un film simplu la inceput, un simplu film in cele din urma. ea are acea cliseu neterminata si pretentioasa, dar majoritatea filmelor de televiziune au cai in orice fel. christopher reeve face o treaba buna ca fiind un ex-con / drifter. casatoria dintre ea si femeia pentru care lucreaza, ma simt putin cam ciudat, dar, cred ca pentru perioada de timp in care este pusa in scena, ca este credibila, nu mai putin. , am vazut versiunea "tv" editata, chiar daca filmul a fost realizat si aratat pe "tv", mi se pare un pic ciudat. dar, simt ca daca as vedea intreaga piesa, i-as da mai multa probabilitate aceluiasi rating. j.t. walsh face o treaba frumoasa, nu rolul sau cel mai bun, dar, totusi, ... un loc frumos. 7/10