imi place acest film. imaginile noir combinate cu personajul lui spillane, fara nici un sens, mike hammer functioneaza minunat pentru a crea o dispozitie si se simt rar intalnite in filmele de detectiv bugetare scazute de la inceputul anilor cincizeci. poate ca nu este "falconul maltez", dar acest film face o contributie solida la gen. spillane este deseori criticat pentru presupusa misoginie etc., dar "dame" lui sunt mult peste omologii lor de sex masculin in termeni de viclean si de inteligenta. poorul vechi mike hammer, la fel de bine jucat de biff elliott, este orbit de frumusetea psihiatrului misterios pe care il intalneste atunci cand investigheaza moartea unui amic al armatei. cand penny in cele din urma picaturi fata lui este o imagine. este bine sa vezi ca cenzura de 50 de ani nu a fortat producatorii de film sa omita faimoasa ultima linie. un buget clasic de buna calitate.