consider ca acest film este cel mai bun film despre mike hammer, cu performanta lui biff elliott pe mike hammer. scenariul lui harry essex este excelent si contine multe imbunatatiri ale romanului lui mickey spillane. directia lui este puternica si imaginativa, iar el foloseste bine lumina si umbra. camera de filmat a lui john alton este de varf, precum si scorul lui franz waxman. distributia include mai multi jucatori veterani, precum si peggie castle in spectacolul ei memorabil ca charlotte manning. in ansamblu, acesta este unul dintre cele mai bune filme de ochi private realizate vreodata. biff elliott si haary essex ar fi trebuit sa primeasca mai multe oportunitati. intotdeauna am pretat acest film.