acest film este o viziune amuzanta si total sarcastica a culturii pop si a producatorilor acesteia. am fost impresionat de fotografia care a constat din culori vii si setari de filare, mai ales cand credeti ca aceasta este prima incercare de scara mare a lui zukovic. un avertisment, nu luati mesajul filmului in serios. nu este pentru consumul de masa (si nu este un compliment). mesajul este o post-colegiu oarecum stilizat, vedere neofila a societatii. m-am bucurat de linia de complot de baza a unui editor fictiv "zine verbal biciuind mobocratia anilor '90.