filmul se invarte in jurul unui om care crede ca toate formele de mass-media sunt depasite. ideea din spatele proiectului sau de arta este de a dezcuba cultura ridicola in care suntem inotati. desigur, filmul are loc in los angeles / orange county. el atacuri se ridica de benzi desenate (caw, caw, caw), benzi de rock, modele, filme blockbuster de la hollywood, si atinge pe multe alte medii. in cele din urma, el se afla in vizorul armei pe care a pus-o in miscare. filmul este de cinci ani si inelele sunt mai reale in fiecare zi. este cea mai buna descriere a furiei post-punk pe care am vazut-o vreodata. este, de asemenea, unul dintre primele mele filme preferate.