da, imi amintesc de asta! multi ani de cand am privit-o. povestea a fost in intregime ireala, dar totusi minunata! ceea ce cineva care evalueaza si analizeaza filmele trebuie sa aiba in minte este ceea ce are ca scop filmul respectiv. este acelasi lucru cu "primul kid", care urmeaza un model similar. anumite filme - cum ar fi aceasta aici - vizeaza doar prostiile simple si comice. astfel de filme nu pot fi evaluate din punctul de vedere al unui recenzor hipercritical. desigur, aceste filme lipsesc de calitate, lipsesc o poveste sofisticata, deseori nu au o actorie de prima clasa, dar daca isi indeplinesc premisa principala - este in regula. nu am acest film aici pe lista mea de favoriti de toate timpurile, dar m-am gandit inca ca a fost amuzant, am avut niste secvente foarte placute si am facut o poveste buna. brian bonsall este oricum un actor inteligent.