adevarata adaptare a romanului francez de vrajitor si interesant despre un inginer de software cinic si deprimat de varsta mijlocie (sau ceva), bazandu-se foarte mult pe povestirea de la prima persoana, dar nici pe cel mai rau pentru asta. din nefericire (filosofic si umor negru), cel mai bun mod de a descrie atat filmul cat si romanul este ca este ceva mai intelectual ca charles bukowski (nu este vorba de o lipsa de respect fata de cb). in mod miraculos amuzant, dar si o analiza sumbra a relatiilor sociale si sexuale, marele realizare a filmului este ca reflecta viata reala intr-un mod atat de usor de recunoscut incat sa te faca sa intrebi: de ce nu sunt alte filme ca asta? unul dintre exemplele rare ale unei carti bune care face un film la fel de bun.