cu o cinematografie uluitoare si un fir de absurditate kafkaesque, acest film ma facut din scena simpla, dar fascinanta de deschidere. filmul joaca mult ca un vis, si cred ca poate ca de ce oamenii fie il urasc, fie il iubesc. caracterele sunt desenate superficial si povestea insasi este usoara si poate putin inutila. dar acestea sunt esecuri ale filmului, dar alegeri constiente. filmul nu incearca sa functioneze ca istorie, ci mai degraba o deconstructie a filmelor de razboi din anii 1940. 

as avea probleme in a sustine ca filmul a fost foarte substantial, dar filmul este o minune cinematografica ca am fost complet maturat. acesta este unul dintre cele mai frumos filmate filme vreodata, si exista o imaginatie salbatica in stilul sau. pot intelege complet de ce oamenii ar ura, dar eu ii dau 9/10.