am vazut pentru prima oara o piesa de pe acest dvd la un show hifi din noiembrie 2006 la londra (nu am fost intr-adevar in crema pana acum !!) .a fost printr-un sistem arcam de inalta calitate, suna foarte bine cu dts.i trebuia sa obtin acest dvd si va spun ca acesta este de departe cel mai interesant dvd de muzica pe care l-am vazut vreodata. performanta cremei la varsta lor era doar suflare mintii si calitatea sunetului este cea mai buna pe care am auzit-o pe un dvd de muzica. genul de muzica pe care o placi, aceasta va creste cu siguranta pe you.it este stralucirea pura a performantei lor, care va va face sa vizionati-l din nou si again.even noi muzicieni nu taie mustar in aceste zile, asa cum fac acesti vechi rockeri.