trebuie sa spun ca nu aveam deloc idee ca voi sta si voi sa ma uit la acest film. cred ca a fost faptul ca nu aveam nimic mai bun de facut intre clasa. dar, pentru ca un film de televiziune mi-a prins interesul. mai important, helen hunt mi-a prins ochiul. chiar nu am fost un mare fan al ei inainte de acest film. sigur mi-a placut twister si la fel de bine pe cat se intampla. dar ceva despre acest film mi-a facut-o cu adevarat. acum m-as vedea ca un fan mare. acest film vine cu semne mari din ... mine. da-i o sansa, nu te va dezamagi.