acesta este unul dintre cele mai bune filme de acolo si asta spune ca multe au fost pentru televiziune. chiar mi-as dori sa fi fost pe d.v.d. helen hunt a dat o astfel de performanta prime. ea a interpretat perfect un politist de primavara in caz de ucigas in serie. cand se destrama pentru ca a ucis un alt copil, a fost uimitor. e asa de singura, asa ca ajunge la ea. cand vorbeste despre mama ei! wow! steven weber ca ucigas in serie a fost atat de socant! a adus-o cu adevarat in lumea sa intunecata. era demn de oscar. cand vorbeste despre uciderea copiilor, infricosator! cand isi da seama cine este cu adevarat! ce scena! 

ei chiar nu le fac asa. a fost un adevarat thriller fara a fi suparat.