acest anime a fost subevaluat si inca mai este. aproape filmul de copii dorky, dupa cum am remarcat, ma mai intorc la cei 10 ani dupa ce l-am vazut pentru prima oara. unul dintre cele mai bune filme lansat. animatia in timp ce nu este perfecta este buna, trucurile camerei ii dau o senzatie 3d si povestea este inca la fel de buna si astazi, chiar si dupa ce am crescut si am vazut niste masini de decupat ca neon genesis evangelion si rahxefon. nu are adancime adancime, dar incearca sa o vada dintr-o vedere usoara. este o poveste pentru a te distra, nu a pune la indoiala. inca unul dintre favoritele mele, ma intorc si cand ma simt ca un chicot pe mai multe animatii cu usurinta. ca sa nu spunem ca este un film copilaresc, exista momente surprinzator de trist in acest sens si aveti nevoie de un simt al umorului pentru a vedea totul.