ce film fascinant. chiar daca nu era bazata pe viata reala, forbidden lies era un portret fascinant al unui con artist in elementul ei. si este un fel de psihologie de film pe care elevii ar putea sa o studieze pentru a afla despre mincinosii compulsivi. autorul iubirii interzise,   norma, a fost dezvaluit ca o frauda in presa, dar aceasta miscare nu-i ofera o sansa ampla pentru a sterge numele ei. dar rasucirile si rasucirile pe care le ia prin intermediul documentarului sunt uimitoare. ce femeie rabdatoare! mi-a placut acest film. nu am citit cartea, ci am auzit pur si simplu recenzii bune si m-am dus sa o vad in dupa-amiaza ploioasa. calea pe care acest film o ia pe tine este inteligenta, interesanta si cu totul incantatoare.