acest film este un film foarte bun. modul in care toata lumea si-a prezentat rolurile a fost grozava. povestea este frumoasa. el ne spune despre raj, care este indragostit de priya. se casatoreste. mai tarziu, devine gravida. problema.in mod obisnuit nu vor primi copilul.raj mai tarziu se intalneste madhu.he mituieste ea.se mai tarziu devine gravida, dar ea nu este casatorit cu el. filmul este foarte bun.de dialogurile sunt minunate.cantarile sunt melodioase pentru a asculta.picturisations sunt bune. cantecul nuntii este foarte colorat. salman, rani, preity au fost excelente. . cinematografia este excelenta. filmul este frumos fotografiat in filmul swiztertland. filmul face filmul grozav pentru a viziona .. pret-8/10