acest documentar a fost interesant, dar a fost de asemenea lung (atat de mult dureaza un total de 225 de minute), ca si ben-hur. dar daca va aflati in asta, aceasta este pentru voi. dar numai daca aveti o pasiune pentru filme, ca si mine. din cauza ca martin scorsese este regizorul meu preferat (live si poate chiar vreodata), acest lucru este destul de fascinant, mai ales daca stii stilul operei lui scorsese. pentru ca atunci poti intelege de unde si-a inspirat multe din filmele sale. nu este cel mai bun film documentar realizat vreodata, dar este un salt pentru scorsese, care este intotdeauna bine sa urmariti. a