lucrez intr-o biblioteca si astept sa-mi placa acest film cand a iesit in urma cu 5 ani. ei bine, mi-a placut foarte mult parker posey (ea este o actrita minunata), iar omar townsend a fost foarte dragut ca prietenul ei (el nu a putut sa actioneze, dar cand arati ca si la cine ii pasa), dar filmul a fost rau. nu a fost amuzant, dragut sau prea mult. posey a tinut filmul pe linia de plutire cu energia ei. dar ea a invatat sistemul dewey decimal overnight si apoi rafturi de tone de carti la bataie de muzica ????? haide! de asemenea, am avut o problema cu modul in care ea a privit cand a devenit bibliotecar cu drepturi depline la sfarsit - parul intr-un pahar, ochelari, nici un simt al umorului - putem lasa acest stereotip sa mearga? merita sa vedem pentru posey si townsend, dar asta e vorba. seria de televiziune a fost mult mai buna.