a fost o piesa excelenta pentru seria de papusi, deoarece acest film a aratat toate seriile, de la unu la sapte. si aceasta a fost despre o femeie care incearca sa opreasca noul maestru de papusi, pentru ca nu as fi banuit niciodata ca marionetele vor fi in durere. plus a aratat o serie de serii de maestru de papusi pe care nu le-am vazut si eu ce sa o vad atat de rau ca partea a doua. a aratat o aparitie a tortei care poate transforma lucrurile si oamenii, ceea ce este racoros si a aratat intoarcerea maestrului de papusi din prima parte. de asemenea, a aratat putin extraterestri din partea a 4-a, care a fost de asemenea cool, a aratat alte episoade care ar putea fi bune pentru ei si a facut-o. prin urmare, datorita acestui maestru de papusi va fi un mare succes.