bine. acest lucru a fost un favorit de cand aveam 14 ani. acordat, eu nu il mai urmaresc de mai multe ori pe an, dar ... acesta nu este un film pentru o generatie mai in varsta care vrea un sens mai profund sau un mesaj stralucit. acest film este fun. este destul de datat, aproape pasiv, dar parker posey este atat de stralucit incat este de necrezut. daca vrei sa fii fermecat de un mic dejun de 90 de ani la tiffany's, ai participat la concerte de 90 de ani sau te iubesc pe parker, acest film este pentru tine. altfel, nu te deranja.