mi-a placut acest film si sunt unul dintre cei mai in varsta care nu ar trebui sa se bucure de el, sau asa pare. nu, acest film nu este profund - cine ii pasa? aceste tipuri de filme nu sunt niciodata. dar ciudat, exista un mesaj in ea. este ca fiecare dintre noi are potentialul de a fi ceea ce dorim sa fim. parker posey este mare in acest film. intotdeauna am crezut ca are o asemanare faciala cu katharine hepburn. deci, este minunat sa vedem ca atat hepburn, cat si posey au facut filme despre bibliotecari (hepburn's este the desk set). toti bibliotecarii, in special cei cu un simt al umorului, ar trebui sa-i vada pe girl party. am dat un film la 8. nu este deloc un film minunat de standarde cinematice, desi exista cateva fotografii frumoase in ea. dar este incredibil de fermecator si distractiv.