acest film este o modalitate foarte buna pentru ca seria sa se incheie definitiv. peter (baiat de la maestrul puppet iii) este tot mai crescut si acum este maestrul puppet. ei bine, fata asta vine sa distruga marionetele si sa invete secretele lui toulon, dar asculta povestea despre marionete. cea mai mare parte a acestui film este filmul de la maestrul puppet ii, maestrul puppet iii, maestrul puppet 4, maestrul puppet 5, blestemul maestrului puppet si maestrul retro puppet (imi pare rau ... dar paramount nu le-a lasat sa foloseasca scene din 1). personal doresc puppet master vs. jucarii demonice s-ar fi facut in sfarsit, dar modul in care se termina acest film se spune in esenta "acesta este filmul final din seria ..."