imi amintesc ca am vazut acum cativa ani cand a iesit prima oara si am fost inconjurat de performanta lui parker posey. si filmul a fost destul de bun. pentru oricine a petrecut prea mult timp in scena de noapte / dupa-ora, acest film va avea un farmec deosebit pentru tine. nu prea grave, mai ales amuzante, iar parker posey o aprinde cu siguranta pe calea ei talentata prin aceasta bijuterie indie. mi-a placut foarte mult personajul diaz (mi-a amintit de fiecare dj care a luptat in fiecare zi). si multe alte filme ar putea lua un indiciu din acest film despre cum sa predice virtutea responsabilitatii fara a fi plictisitor si bland pentru asta. babaganoosh!