in zonele in care acestea se suprapun, acest film minunat este cu cativa ani inainte de inocenta din 2004, care a dat impresia unui ochi reum si o respiratie grea, care a vazut fetele tinere. aici efectul este mult mai realist si intra intr-adevar in interiorul capilor celor trei protagonisti, in timp ce ei se misca prin adolescenta plina de capcane. cei trei principali, toti necunoscuti pentru mine, dau performante foarte sigur, genul de fapt, care poate fi atat de natural incat va fi dificil pentru ei sa reproduca aceasta calitate a actionand in alte filme, asa ca nu as fi prea surprins daca nu sunt auzite din nou. ar fi dragut daca acest lucru ar putea scapa de casele de arta si in multiplexuri, unde exista doar o sansa exterioara, ca ar putea "vorbi" multimii care nu este destinata.