un pic cam lent (cum ar fi un film de la sofia coppola), dar inca un film foarte captivant despre descoperirea sexualitatii de catre trei fete adolescente. magia filmului se afla in capacitatea sa de a aduce inapoi numeroase amintiri in modul in care se simtea varsta lor. confuzia si nesiguranta sunt prezentate intr-un mod foarte simplu, dar atat de adevarate pentru viata. muzica este perfecta, iar actoria este uimitoare. camera functioneaza si frumos. ii recomand foarte mult celor care nu se tem sa se uite inapoi la aceasta perioada particulara de viata atunci cand descoperim impulsurile noastre sexuale si dorintele noastre. de asemenea, as spune ca este un film minunat pentru tinerii care trec prin acea perioada. au fost facute atat de multe filme despre adolescenta, dar acest lucru captureaza adevarata esenta a descoperirii lumii adulte a romantismului si a complexitatii sale.