"ora de la sfarsitul zilei" este o imagine incredibila. in unele privinte, este mai bine decat "intalnirile apropiate de al treilea tip". (eu prefer filme independente de la branzeturi la spectaculoase spectacole de mare buget). efectele speciale sunt sigure, dar asta este o mare parte din distractie. jim davis ofera o performanta excelenta in acest film. este probabil unul dintre cele mai bune roluri pe care le-a avut vreodata intr-o trasatura. scorul muzical este foarte bun. povestea nu are sens. dar mai fie urmeaza toate mai multe intrigare. cum ar fi multe dintre cele mai bune opere de arta, "ziua sa incheiat" nu se teme sa fie subtila si ambigua. "timpul de la sfarsitul zilei" poate fi un film indie cu un buget scazut, dar nu este prea mult de comparat cu filmele europene "existentiale" din anii cincizeci si saizeci. (dintre care multe au fost producatoare independente cu buget scazut.)