"shore leave" este cea mai mare parte o medie de aventura star trek. nimic nu e in neregula cu episodul. cred ca aceasta nu este cea mai buna reprezentare a ceea ce spectacolul a oferit fanilor. este o distractie usoara, nimic mai mult. cu toate acestea, ma bucur sa vad ca o emisiune tv de acest tip a avut suficienta valoare pentru a face o pauza de la conflictele intergalactice grave. in acest episod, kirk decide sa-i acorde echipajului un timp liber, iar o petrecere de aterizare este trasa pe o planeta care arata ca locul perfect pentru o vacanta. ca de obicei, planeta nu este la fel de linistita cum pare sa fie. exista momente de actiune si tensionate, dar cea mai mare parte a povestirii este jucata pentru rade. bine, dar unexceptionale.