acesta este unul dintre cele mai superficiale episoade in care complotul parea intr-adevar ca o scuza pentru a te distra. dar, am apreciat aceasta abordare usoara si acest lucru este cu adevarat unul dintre cele mai bune episoade de vazut pe un nivel pur distractiv. ganditi-va - membrii echipajului se intalnesc cu iepurele alb si cu alice from wonderland, un tigru din bengal, un razboinic samurai, un cavaler calare care ucide mccoy si o serie de alte evenimente aparent bizare, care nu fac nimic simtiti-va pana la capat. in ciuda intregului pericol, nu poti lua totul in serios - e prea distractiv si intregul episod pare foarte ireal. deci, la un nivel pur non-estetic, sunt lucruri minunate.