am vazut versiunea germana a filmului in televiziunea germana si m-am uimit. in general, imi place sa vad filme documentare, dar nu-mi amintesc ca am vazut unul mai bun decat "pamantul". stiam cateva scene din videoclipuri youtube pe care le-am gasit prin navigarea aleatorie. de asemenea, imi amintesc ca am vazut parti ale filmului pe magazinele multimedia, care ruleaza pe televizoarele de inalta definitie afisate. dupa ce am vazut filmul, este evident pentru mine ca filmul este atat de popular printre utilizatorii si distribuitorii de telefoane mobile din youtube: este atat de minunat si spectaculos incat nu va puteti abtine sa priviti pe ecran, indiferent daca sunteti in general interesat de natura documentare sau nu. fara a ezita un 10 din 10. cu siguranta, exista mai multe filme palpitante, dar in ceea ce priveste documentarele, "pamantul" este cu siguranta unul dintre cele mai bune din genul sau.