earth este o necesitate pentru copii si adulti. fiul meu sa distrat foarte mult uitandu-te la toate aceste pasari amuzante si la ursii de gheata. putem invata multe din acest film si ar trebui sa fim mandri de comoara noastra mare pe pamant. exista unele animale in pericol sa dispara. exact aceasta problema ar trebui sa impiedice toate autoritatile planetei noastre. 

acest documentar ofera multe imagini exceptionale pe care nu le-am mai vazut pana acum. apoi este bine insotita de o muzica cereasca. directorul a facut o treaba buna aici, care are un respect deosebit. nimic nu ma poate opri pe mine si pe familia mea sa-i dau lui earth cea mai mare rata. sper ca atat de mult lucrurile vor crea o continuare.