am vazut acest film cu familia mea si a fost grozav! acest film este mai mult decat un documentar (care ofera nu mai mult decat fapte reci) cu lungi mono-duologuri si o multime de diagrame ... "puterea" completa a acestui film vine din imaginile impresionante filmate sub apa, in aer sau arctic. cu acest film puteti afla mai multe despre planeta noastra decat despre citirea unei carti, arata ca noi suntem incorporati in fluxul circular al vietii. acest film nu este numai pentru "fanatici de mediu", desi oamenii care doresc sa arate un film bun cu un mesaj ar trebui sa-l priveasca. acest film ma invatat ca nu numai ca traim pe pamant ... traim cu si prin pamant si toate plantele si animalele cresc si mor cu noi.