semnificatia completa a redarii lui pacino a discursului asupra sicriului copilului mort; shakespeare's mark antony ar fi pus la rusine! a fost paul schrader sau a fost ken lipper care ar trebui sa fie complimentat pe dialogurile remarcabile? ele sunt bogate si inteligente si merita timpul tau daca iti plac filmele cu scripturi bune. am descoperit ca povestea narativa se dezvolta destul de bine pana la postul de voce. 

nu exista nimic altceva despre care sa vorbesti in acest film; chiar si john cusack a facut roluri mai bune decat acesta. interesant este ca filmul este foarte orientat spre barbati - femeile sunt simple apendice.