mi-a placut noirul linistit al primei parti, actiunea lui pacino si a lui cusak, in special scenele lor impreuna. starea de spirit a asezarii si juxtapunerea vechiului pol si a tinerescului idealist a avut loc. doresc ca bridget fonda sa fi avut mai multe scene in film; ea a fost un personaj serios si atragatoare. filmul a iesit de pe sine pentru mine, cand primarul asistent a inceput sa sune in jurul mafiotelor pentru a ajunge la fundul pe care seful sau nu la vrut sa il amestece. nimeni in mintea potrivita nu se intalnea cu un mafios pe un doc abandonat intr- junkyard. aici povestea a devenit improbabila. ceva pe care nu-l inteleg: de ce politistul si vito au avut un schimb de focuri daca acesta din urma ar fi furnizat informatii care ar putea sa-i aduca pe judecatorul corupt?