intr-o performanta atat volatila, cat si gratioasa, echipele al pacino se reunesc cu directorul sea of   love, harold becker. in calitate de primar al orasului new york, john pappas din primaria. thriller care este primul film filmat vreodata in structura inferioara a manhattan-ului, care este zero pentru guvernul orasului. 

asta pentru ca celelalte locatii ale nyc sa ofere setarile vii ca un consilier primar idealist (john cusack) subversiune si ascundere care se pot intoarce inapoi la barbatul pe care il serveste si il respecta. bridget fonda, danny aiello, martin landau, tony franciosa si david paymer adauga mai multa stralucire in aceasta poveste de putere. 

si puterea din spatele puterii.