ei bine, exista o multime de modalitati de a strica un thriller politic. de obicei, acestea sunt derivate sau prea ambitioase, adesea prezinta o conspiratie total paranoica si de necrezut. dar primaria nu face nici una dintre cele mentionate mai sus. parcela este artizanala, povestea este credibila. in ceea ce priveste caracterele, as spune ca acest film este o medie solida. niciun personaj nu pare a fi in afara locului, iar al pacino este stralucit ca intotdeauna. reprezentarea lui a unui primar carismatic din nyc este superba si dovedeste din nou ca al pacino face parte din topul absolut al actorilor americani in zilele noastre.