documentarele de acest fel sunt adesea foarte convingatoare. acest film pare sa ia toate opiniile si sa lase privitorul sa decida ce sa faca cu informatiile furnizate. este trist conditiile in care trebuie sa lucreze acesti oameni saraci, acest film face o treaba excelenta de a arata partea urata a magazinelor de transpiratie. filmul mardi gras: facut in china a fost o modalitate buna de a arata lumii cum ceva atat de minunat ca margele pentru o sarbatoare poate afecta viata atator oameni din alta tara. a trebuit sa vad asta film pentru o clasa in limba engleza, unde ne-am petrecut timpul vorbind despre magazinele de transpiratie si despre modul in care unii incearca sa-i elimine si acest film a ajutat la rularea subiectului. a fost un film minunat, foarte informativ si mi-as recomanda pe oricine sa-l vada, iti deschide ochii.