urmarirea "imparatiei" este mai sange si chiar mai rasucite. am vazut doar jumatate (am fost epuizat si nu am putut sa stau in cele 5 1/2 ore), dar mi-a placut ceea ce am vazut. fantome, sange, crima, otravire, copii mutati, voodoo ... asta are totul! daca aveti un stomac puternic si asemenea unor filme ciudate, aceasta este pentru dvs. 

de asemenea, nu trebuie sa vedeti partea 1 pentru a intelege acest lucru ... va veti da seama! 

stie cineva daca regatul 1 si 2 sunt disponibile pe dvd? sedinta prin aceste filme de maraton intr-un teatru este obositoare. 

din pacate, probabil ca nu va fi un "regatul 3" - ernst-hugo jaregard (sig) a murit un an dupa ce a fost filmat. dar nu stii niciodata!