film excelent care dezvaluie modul in care oamenii sunt conectati la margelele obisnuite, schimbate in timpul mardi gras. filmul este mult mai mult decat un comentariu despre globalizare. de fapt, el umanizeaza muncitorii din china, proprietarul fabricii, distribuitorul de margele din new orleans si chiar cei care au petrecut in new orleans. ceea ce se remarca cel mai mult este capacitatea regizorului de a spune o poveste complicata, cu detalii complicate intr-un mod atat de simplu si seducator. accesul sau uimitor la fabrica este un alt aspect care este interesant si vreau doar sa stiu cum a intrat. este o poveste frumoasa fara sentimentalitate sau vina asociata cu ea, iar concluzia ofera speranta fara a lasa oamenii sa se simta instrainati.