in acest documentar intalnim roger, managerul bogat al unei fabrici din china, care face ca margelele si alte bratari sa fie vandute si comercializate la mardi gras din new orleans. roger afirma ca fetele din fabrica isi iubesc munca si sunt recunoscatoare pentru oportunitatile pe care le ofera, dar interviurile cu patru dintre ele spun o alta poveste. viata sumbrita a fetelor este prezentata in contrast puternic cu excesele bizare ale lui mardi gras. cineastul david redmon ar trebui sa fie laudat pentru ca a obtinut imagini excelente si rare din viata de zi cu zi in interiorul unui complex de fabrici din china si pentru a ateriza un interviu revelator in camera cu seful companiei americane care importa si vinde margelele. filmul este convingator spus si serveste in mod clar scopul sau ca o fereastra in ceea ce se afla in spatele acelor omniprezente etichete "made in china".