am ajuns la sfarsitul acestui lucru si aproape ca strigam: "nu, nu, nu, nu! nu se poate termina aici! sunt prea multe intrebari fara raspuns! angajamentul masinilor de spalat vasele? disparitia lui mona? vinerea lui helmer? zombie? fratele mic salvat de tatal sau? si cum ramane cu capul ??????? " argh !! apoi am citit ca cel putin doi dintre membrii castingului au trecut si trebuie sa spun ca stiu ca probabil nu ar fi adevarat in viziunea lui lars von trier, dar mi-ar placea sa va uit la actori de inlocuire doar pentru a vedea sfarsitul pe care la avut planificat! acordat, ar fi greu sa gasesti pe cineva sa joace helmer, asa cum merita personajul. helmer, doctorul pe care-ti place sa-l urasti! cred ca inca nu am vazut pe ecran un personaj mai absorbit, mai destept si mai auto-drept! dar, am putea trece cu vederea o schimbare a actorilor ... trebuie doar sa stiu cum se termina!