mi-a placut acest film, desi la jumatatea drumului am reusit sa-i spun cine a fost admiratorul secret. ma intreb, de asemenea, daca se bazeaza pe o poveste adevarata, deoarece a povestit despre oamenii "reali" la sfarsitul filmului. cred ca va trebui sa-l cercetez si sa-i las sa stie. are cineva sa-si aminteasca in ce stare sa intamplat acest lucru? cred ca s-au mutat in carolina de nord daca nu ma insel. bineinteles, statele ar fi putut fi schimbate pentru a proteja pe cei nevinovati. v-ati gandi ca acest om ar putea mi-am dat seama cat de usor am facut-o. a fost prost sau ce?