o fabula sofisticata contemporana despre stresul care lucreaza pentru a slabi si, in cele din urma, dezamagirea legaturilor de casatorie. propozitia principala a naratiunii provine dintr-o "homilie" rostita de un preot de tara, in urma juramantului de juramant al unui cuplu tanar cosmopolit din milano. in ea, este definita viitoarea evolutie a casatoriei, care, de-a lungul timpului, se trage de la stresul vietii moderne. "morala" acestei povestiri in cadrul unei povestiri este ca, pentru ca o casatorie sa se descurce, atat acum, cat si in trecut, a fost necesar ca aceasta relatie sa fie insotita de familie si prieteni. acest film a fost un blockbuster relativ de standardele italiene interne. este o rusine teribila faptul ca acest film nu este disponibil nici pe dvd, nici pe vhs.