"casomai" a fost ultimul film pe care l-am vazut inainte de a ma casatori, anul trecut. 

a fost, de asemenea, primul film pe care l-am cautat, dupa ce m-am casatorit, pentru ca am promis sa oferim o copie preotului nostru. uneori, realitatea nu este ca in afara de fictiune. pentru toti cei care au scris acei preoti ca "don camillo" nu exista in viata reala, i-as recomanda sa-l viziteze pe preotul meu pe. nuno westwood, in estoril, portugalia :-) 

pentru toti ceilalti, i-as recomanda doar sa vada acest film, inainte si dupa "eu fac!" zi :-) 

rodrigo ribeiro portugalia