"casomai" este o poveste plina de farmec care descrie povestea unui cuplu tanar care a trecut prin apele tulburi ale casatoriei. povestea este foarte credibila in a spune ciudatului vazut intre uitare si interferenta continua de catre altii, ceea ce este destul de tipic in italia (se poate intreba daca asemenea intamplari sunt diferite in alta parte). pavignano si d'alatri au fost foarte buni la scriere, si acesta este unul dintre punctele forte ale filmului. actionand de stefania rocca si fabio volo este treaz si strans. si figura preotului simpatic este amuzanta si bine rotunjita. toate acestea, un film cu adevarat merituos, probabil unul dintre cele mai bune filme italiene ale anului.