in general filmul este ok. cred ca este mai bine decat sepet si mult mai bine decat gubra in ceea ce priveste povestea sa, valoarea sa sentimentala. sunt cateva scene care ma fac sa ma atins. da, sunt de acord ca baiatul (mukhsin) a facut sa joace foarte bine. sclipitor. pot spune ca actiunea lui este aproape naturala. cu toate acestea, piesa "ne me quitte pas" a lui nina simone este cu adevarat "menaikkan" my "bulu" "roma". 

imi place melodia. atat cantecul. "ne me quitte pas" si "hujan". tocmai am descarcat melodia. frumos. si saluta yasmin. creditul final al filmului ma face sa ma ating din nou. putem vedea cum yasmin a apreciat cu adevarat parintii ei intr-un mod unic. cred ca filmul merita grand prix-ul juriului international la festivalul de film de la berlin. de stele.