pentru fanii filmelor de groaza de tip hammer din anii 1970, acest film ar trebui sa fie un tratament. singurul lucru pe care nu mi-a placut filmul a fost faptul ca peter cushing a fost irosit in cel mai rau episod. in general, cu toate acestea, acesta este un film solid, putin infricosator. daca acesta nu este cel mai bun film al lui amicus, este cu siguranta unul dintre ei. cel mai bun episod, salvat cu dreptate pentru ultimul, este cel care il prezinta pe jon pertwee ca actor de film de groaza - este cu adevarat excelent. la fel de bun ca pertwee a fost in acest rol, este greu de crezut ca nu a facut mai mult de aceste tipuri de filme. in ansamblu, acesta este un film distractiv, care mi-a speriat din cap ca pe un copil, si care inca mi-a dat fiori pana in ziua de azi.