acum zile, majoritatea oamenilor nu urmaresc filme clasice, cum ar fi asta. cei mai multi dintre prieteni doar urmaresc filme din anii '90 pana in prezent. asta e cam innebunita. 

cele mai vechi filme ca acestea sunt capodopere, unice in felul lor. numai pentru ca, inapoi cand aceste filme erau gandite si facute, atunci cand ideile erau proaspete. acum, oamenii se straduiesc doar sa se gandeasca la idei noi. 

oricum, la film. pentru adevaratii fani ai groazei clasice. este pentru dumneavoastra. filmul se bazeaza pe un anchetator din scotland yard care investigheaza disparitia unui actor de film si se impiedica la alte trei evenimente ciudate cu locuitorii din trecut ai aceleiasi case. 

nu voi mai spune, pentru ca voi ruina filmul mai mult decat am deja. dar este un film extraordinar de vechi. si n-ar mai fi deranjat sa o urmaresc din nou!