intarziere, marele robert bloch (autor al psycho, pentru cei dintre voi care nu au fost atenti) a scris aceasta poveste de teroare si a fost absolut unul dintre cele mai infricosatoare filme pe care le-am vazut vreodata ca un copil. (a trebuit sa merg pe miles doar pentru a vedea un film, si de obicei era intunecata cand am iesit din teatru, vazand ca un film de groaza era intotdeauna deranjant, dar mai ales atunci cand era bine executat ca acesta). ocazia de a vedea acest lucru cu cativa ani in urma pe o banda video (care ar trebui sa fie intotdeauna o ultima solutie), am fost surprins de cat de bine a tinut-o. ia testul de teroare: priveste-l noaptea, singur, si apoi spune-mi ca nu este infricosator ...