patru povestiri extraordinare de la maestrul robert bloch, adaptate pe ecran de cei mai buni actori din domeniu la inceputul anilor saptezeci, reprezinta baza acestei productii excelente a lui amicus. acesta a fost un fel de film foarte popular in anii saizeci pana la mijlocul anilor saptezeci si este unul dintre tipurile mele preferate de filme de groaza. acesta, in special, straluceste pentru episodul sweets to the sweet, unde christopher lee este urmarit de copilul sau rau, fetita, mostenitorul traditiei mamei sale. o distractie foarte buna de la inceput pana la sfarsit, iar celelalte trei episoade sunt bune si foarte bune (cu ultimul pe partea comica, dar cu marea adunatura a ingrid pitt, cea mai faimoasa vampira a cinematografiei englezesti.