filmul britanic de groaza a fost in declinul terminal pana la inceputul anilor saptezeci, dar din negru au aparut trei filme care au fost printre cele mai bune pe care insula noastra a produs-o. razboinicul, sangele pe ghearele lui satana si casa care a scartait sangele au facut viitorul sa para rosu, chiar daca multi oameni stiau ca nu va mai fi unul. thtdb are un fel de distributie care ar putea sa formeze cu usurinta o lista de dorinte, daca nu ar fi fost intr-adevar asamblata, in hinterlandul sumbru al anului 2008 s-ar putea sa te astepti sa te trezesti. waxworks este cel mai uitat din cele patru povesti si, fireste, este preferatul meu, viata si arta lui cushing sunt interconectate atat de ferm incat nu puteti spune unde se termina performanta si incepe durerea. se poate ghici doar cum acest rol a afectat un om atat de delicat, sensibil. moartea si fecioara. rip peter.