filmul e monumental dar toata nebunia declansata cu el nu se justifica. dupa parerea mea, nu este genul de film care sa schimbe istoria cinematografului, adica, nu va avea acelasi impact in domeniul efectele speciale pe care l-a avut star wars, de exemplu.
cu toate acestea, totul este uluitor la el de la prima la ultima secventa. insa, daca ai fost la cinema in ultimul an si vazut oarece filme cu efecte speciale, te cam astepti ca acesta sa fie urmatorul pas in domeniu.
oricum, nici nu am simtit cum au trecut cele 160 de minute cat are filmul. avatar te prinde de la primele secunde, te ia si te ameteste (placut) pe parcurs, din cand in cand te lasa sa respiri si sa admiri linistit peisajul pentru ca apoi sa te arunce in cea mai incredibila actiune realizata vreodata.
ps: trebuie vazut la imax.