acest film este un clasic ar trebui sa fie. nu este perfect, desigur. pacing-ul, in timp ce este perfect pentru scena, este sub forma de film lent ca o broasca testoasa cu genunchii artritice. jean seberg este misdirected pentru a fi prea dulce si prea bland. ea arata pe deplin talentul, talentul si meseria de a juca in mod convingator pe joan, inteligent, pasionat si increzator, dar, din pacate, regizorul a ratat punctul personajului. george bernard shaw este dramaturgul meu preferat. in nici un alt joc dialogul sau nu a fost mai clar, nici liniile mai muzicale. cu toate acestea, prelucrarea acestui film necesita sa va uitati la el ca avocat. acest film este un caz, iar spectatorul este judecatorul. acesta este modul in care se va bucura aceasta imagine. 7/10.