vechi show people ???? am 15 ani si am urmarit emisiunea de la varsta de 12 ani, recodez-o pe cosul meu sky + in fiecare zi de la hallmark si bbc 1. chiar mi-as dori sa nu-l fi anulat, nici macar nu au primit un ramas bun. dar ce aventura, toate episoadele, cred ca le-am vazut pe toate si nu-mi vine sa ma gandesc ca nu mi-a placut si sa ma bucur de ea. este o rusine ca bbc continua sa schimbe intre diagnoza uciderea si "crima a scris" - nu am vazut-o niciodata si nu intentioneaza. oricum, personajele din "diagnoses murder" sunt atat de profunde, iar chimia dintre actori este uimitoare. a fost intr-adevar o zi trista cand au anulat spectacolul ........