imi place acest spectacol ca actiune plina de aventura, dragoste si intrigi. ei bine, uneori iubesc! este atat de bine sa vedeti un spectacol in care toate personajele functioneaza bine impreuna si se trateaza reciproc cu respect. este, de asemenea, foarte bine sa-l duc pe dick van dyke intr-un rol de televiziune, asa cum l-am vazut doar la mary poppins. amestecul personajelor principale, mark, amanda, jesse si steve este foarte captivant pentru public. acesta este un spectacol pe care trebuie sa il urmariti!