cu cat este mai stransa drama, cu atat este mai bine filmul rivalitatii surori! aceasta bijuterie a fost promovata in principal ca o comedie dupa eliberarea sa in suedia, asa ca ma bucur sa aflu ca nu a fost cazul in intregime. baieti amuzanti pe hartuirea oraselor mici sunt acolo pentru a va bucura, cu siguranta, dar drama se afla pe scena centrala, pe masura ce povestea progreseaza. si nu doar drama de familie, ea ridica, de asemenea, intrebari poisoning pe respectarea diferentelor de alegerile stilul de viata ale oamenilor. marele ansamblu de caractere cu multe scene dramatice, superbe si in miscare, care marcheaza punctele de credibilitate; si nu sunt doar scuttershot, dar tine totul in loc. ma face doar sa presupun ca, daca ingmar bergman ar fi facut acest lucru (drama i-ar fi potrivit!), atentia internationala ar fi fost imediat. 7 din 10 de la ozjeppe.