acesta este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata! 

poate pentru ca traiesc la doar cativa kilometri de satul unde a avut loc povestea, si stiu cum functioneaza lucrurile in acest domeniu in suedia. filmul spune adevarul, crede-ma! el critica si onoreaza stilul de viata al lui dalarna, iar producatorul doreste ca oamenii care urmaresc filmul sa fie mai deschisi si sa aiba grija mai mult pentru cei mai apropiati prieteni si rude. dar daca locuiti intr-un alt sat mic oriunde in suedia (sau intr-o alta tara), probabil ca veti recunoaste mult si din acest film. va multumesc maria blom!