imi amintesc ca am vazut acest film cu multi ani in urma, cred, bbc2. as dori foarte mult sa o vad din nou - stie cineva cum pot obtine o copie? dupa cum imi amintesc, a fost un film deosebit de puternic, in special scena care iese in evidenta este cea a cailor care poarta masti de gaz. in afara de asta, nu-mi pot aminti prea mult despre poveste - de aceea vreau sa o vad din nou! am tras pe internet, dar nu pot gasi o copie, ceea ce este neobisnuit in experienta mea - poate ca nu exista dvd sau vhs ale acestui film pe piata. apreciez orice ajutor pe care oricine mi-l poate da in aceasta privinta. va multumim foarte mult in avans pentru asistenta dvs. cu stima, albany234@googlemail.com