am vazut acest film o data in sau aproape de anul sau de eliberare acum 36 de ani (1969). desi acum pot sa-mi amintesc numai bucati de el, ma doresc sa-l vad din nou. partile pe care imi amintesc, pe buna dreptate sau inselaciune, includ gazul de mustar in transee si suzie kendall ca spion german, oferind niste favoruri sexuale blande in spatele unui camion inchis pentru a obtine informatii militare de la el. scorul de muzica a fost deosebit de memorabil si emotie agitandu-se in liga gone with the wind si mi-ar placea sa-l aud din nou. trebuie sa existe un motiv comercial sau de copyright pentru motivul pentru care acest film nu este disponibil. oricine stie de ce? ma indoiesc ca are legatura cu lipsa de calitate sau de interes.