ca aproape toti ceilalti care au comentat acest film, nu ma pot intreba de ce acest lucru nu a aparut niciodata pe video. imi amintesc ca am vazut-o la varsta de 12 ani in "the late show", in jurul anului 1972. si eu imi amintesc atacul cu gaze toxice si caii imbracati in mod ciudat. (nu-mi amintesc cum am descris aici bitii mai oribili pe care i-am vazut aici, probabil ca au fost taiati pentru audienta televiziunii). dar scenele pe care mi-a placut cu adevarat au fost cele care au implicat moartea lui lord kitchener la bordul hms hampshire, acum 90 de ani. scenele de croaziera condamnata care se apropie de campul de mine in furtuna au fost intr-adevar racite, asa cum imi amintesc. nu-ti amintesti scorul muzical, dar comentariile celorlalti ma privesc acum curios. ia-o pe video!