tocmai am vazut the saint strikes back pentru prima data si am gasit destul de bine. aceasta a fost prima aparitie a lui george sanders ca sfant, unde il inlocuieste pe louis hayward. in acest caz, sfantul este trimis la san francisco pentru a investiga o impuscatura la un club de noapte. cu ajutorul cunostintei sale, inspectorul fernack, care a coborat din new york, ii ajuta pe o fiica a unui sef al crimei. impreuna cu sanders in distributie sunt wendy barrie si jonathan hale. 

nu este un film rau saint. va recomandam sa vedeti. 

evaluare: 3 stele din 5.