iata explicatia scenaristului pamela katz, care mi-a dat de ce mvt a introdus jg ca personaj specific in film: "istoricul istoric este foarte clar: joseph goebbels a fost direct responsabil pentru eliberarea prizonierii din rosenstrasse, asa ca aveam nevoie de o modalitate de a ajunge pe goebbels in filmul nostru ... pentru o femeie ca lena, o femeie dintr-o familie aristocratica cu conexiuni, nu era de neconceput ca ar incerca sa mearga in varf ideea de a ajunge la goebbels nu a fost imposibila pentru ea, asa ca a devenit carligul nostru. "aceia dintre voi care insistati sa vedeti un act sexual real aici pot citi noul meu fir de mai jos si apoi focul departe. 

jan lisa huttner filme pentru doua