acesta a fost un film minunat. cum aceste femei au incercat sa-si salveze sotii. am crezut ca performantele actorilor au fost minunate. trebuia sa ma gandesc la film de foarte mult timp. cred ca fiecare elev ar trebui sa vada acest film pentru a se putea gandi la razboi, relatii, prietenie si dragoste. mi-a placut filmul pentru ca mi-a spus si mi-a aratat cat de puternica este dragostea. as vrea sa fiu atat de tare ca o femeie. mi-a placut foarte mult pentru ca mi-a spus ceva despre relatii si asta imi place sa vad intr-un film. cred ca puteti compara filmul cu der untergang, pianistul. daca puneti aceste trei filme impreuna, aveti o privire minunata asupra a ceea ce sa intamplat in timpul razboiului. ar trebui sa ne amintim ceva de genul razboiului pentru totdeauna.