stie cineva, unde pot vedea sau descarca episoadele "ce-mi place de tine" in sezonul 4? pentru ca as muri sa le vad si aici, in germania, nu se va mai afisa la televizor. va rog sa ma ajutati. vreau sa vad episoadele din sezonul 4 rau. am vazut deja episodul 4 si episodul 18 pe youtube. dar nu am putut gasi mai multe episoade din sezonul 4. este poate un site unde pot vedea episoadele? pentru ca am citit cateva comentarii pe forumuri din germania si au existat persoane care au vazut deja episoadele din sezonul 4 chiar daca nu au fost prezentate la televizor in germania. sunt fericit de toate informatiile pe care le pot obtine. multumesc lui kate