desi cher si cage sunt punctele focale ale acestei povestiri, gardenia si dukakis sunt omologi buni pentru ei - aici este locul in care loretta si ronny vor fi in 50 de ani - inca in dragoste. intreaga castura face o treaba frumoasa de la aiello la john mahoney - arata o adevarata felie de viata. desi am vazut acest lucru cu mult timp in urma, ma bucur ca in cele din urma l-au catapultat pe cage in locul unde a fost recunoscut la hollywood pentru talentul sau. de la muzica pana la scenele de la opera la argumentele mesei de bucatarie - acesta este un film foarte distractiv.