acesta este un fel de film pentru o dupa-amiaza de duminica inzapezita, cand restul lumii poate merge cu propria afacere pe masura ce coborati intr-un scaun cu brat mare si mandru timp de cateva ore. spectacolele minunate ale lui cher si nicolas cage (ca intotdeauna) arunca cu usurinta parcela. nu exista rapiduri pentru a traversa, fara ape periculoase, doar o valva calda si plina de vrajitorie prin viata new york-ului la cel mai inalt nivel. un film de familie in toate sensurile si unul care merita lauda pe care a primit-o.