filmul "moonstruck" este un mic film minunat regizat de povestitorul superb, norman jewison (in caldura noptii, fiddler pe acoperis, uraganul). filmul este grozav pe mai multe nivele. ea arata o felie buna de cultura italiana, are o poveste emotionanta si, cel mai bine, este o comedie hilara. un lucru care mi-a placut cel mai mult in film a fost aspectul relativ neconventional al actorilor. nicolas cage pare pozitiv ciudat pentru cea mai mare parte a filmului, si cher ... bine, cher pare intotdeauna putin ciudat. in general, este un film distractiv si usor de recomandat. 

7.4 din 10