"moonstruck" este unul dintre cele mai bune filme vreodata. eu detin acest film pe dvd! filmul se ocupa de o vaduva din new york (cher), care se indragosteste de fratele furios (danny aiello), prietenul ei (nicholas cage), care lucreaza la o brutarie. ma bucur ca cher a castigat un oscar pentru acel film. nicholas cage si danny aiello sunt, de asemenea, minunate. directia de la norman jewison (care a regizat "fiddler on the roof") este fantastic. "moonstruck" este un film excelent pentru toata lumea sa vada si sa rada. trebuie sa vezi! 

10/10 stele!