acest film este stralucit in orice fel. ea atinge complexitatea relatiilor iubitoare intr-un mod semnificativ, dar nu preda niciodata. scenariul nu condescenda niciodata nici un personaj, nici macar nefericitul johnny. de asemenea, beneficiaza de directia spot-on, de designul de productie, de turnare si de performante. faptul ca cher este atat de perfect in film si este mai degraba diferit de "cher" decat a fost vreodata este o minune pentru mine. il urmaresc pe moonstruck cel putin o data pe an si tocmai l-am vazut din nou in aceasta seara de craciun cu fetele mele gemene de 16 ani si le-au placut si ele. are ceva pentru toata lumea cu o inima si te lasa plin de bucurie in cele din urma.