acesta este un desen animat care ar fi trebuit sa castige in loc de cousin country. vizibil bine facut si mult mai distractiv si memorabil. merita sa te uiti doar pentru muzica! desi exista elemente care, fara indoiala, vor zdrobi senzitivitatile unor astfel de zile, desenul animat trebuie sa aiba un pic de perspectiva. este peste saizeci de ani si este, la urma urmei, doar un desen animat. sunt dezactivat si daca as fi atat de hiper-sensibili ca si cei care se uita la lucruri ca acest desen animat si ar lua stralucirea, as fi fost mult timp ascuns in pozitie fetala si am disparut. uneori trebuie sa va usurati, sa va puneti capul inapoi si sa plutiti! caricaturile celebritatilor in desene animate au fost comune in anii 1930 si 1940 si nu au fost aproape niciodata teribil de magulitoare. bing crosby l-ar fi urat atunci cand a fost folosit mai mult de o data. *suspin*