vechiul iaz este mai mult un tribut adus artistilor afro-americani din anii '30 decat orice denigrare a intregii rase (in ciuda caricaturii lui stepin fetchit). pe langa cele pe care tocmai le-am mentionat, exista si variante de broaste sau de peste ale lui cab calloway, fats waller, joesphine baker, bill "bojangles" robinson si louis armstrong. acest desen animat happy harmonies de la hugh harmon si rudolf ising este foarte distractiv muzical, cu caractere perfecte in jur. toti suna atat de mult ca un lucru real pe care jumatate din mine crede ca ar putea fi posibil. daca nu, sunt cu siguranta foarte impresionante. chiar si caracterizarea fetchit lenesa, fara emotie, devine un antrenament interesant aici, cand el este urmarit de un tigru ca "hold that tiger" joaca pe scor. foarte recomandat pentru fanii de animatie din anii '30 si muzica de jazz.