acest film este de fapt funny! daca doriti sa va odihniti creierul timp de o ora, atunci continuati si urmariti-l. se numeste blonda si blonda, asa ca nu va asteptati la glume profunde si semnificative. ce este acest film si bucurati-va de toate stereotipurile pe care le avem despre doi blonde. este doar un film amuzant pentru a te uita la o intalnire sau cu o companie de prieteni (mai ales daca nu esti prea sobru.) pamela si denise sunt inca pusti foarte fierbinti. este o greseala sa consideram acest film o piesa de arta. bine, acest film este despre blonde! ar trebui sa fie usoara, amuzanta si superficiala. inca un lucru, nu cred ca fetele vor aprecia si vor dori acest film, dar cu siguranta o sa o faca.