blond si blonda are pamela anderson si denise richards in aproape fiecare scena si daca vrei mai mult dintr-un film, esti absolut nerezonabila. se simte ca o epoca tarzie carry on, atunci cand seria nu mai era traseu aprins, dar era si mai amuzant decat nu, gandeste-te in spatele sau in anglia si nu vei fi prea departe de marca. pamela si denise sunt plini de bucurie, fermecatoare si constienti de faptul ca aceasta nu este o capodopera pe care o fac, desi poti sa-mi dai o multime de lucruri pe care mi se spune sa le placa. suportul de sprijin este energic, chiar daca unele dintre ele nu sunt deosebit de bune; nu vad o pereche de rataciri intr-un film care este deja uitat practic, facand multa diferenta fata de orice, deci doar zambet. chiar cred ca blonde si blonder sunt ace si sper ca ma urasti pentru asta.