am iubit acest film cand a iesit in anii '80 si inca mai face! citez inca linii clasice ca "spune-o din nou" si "ai spus ca mi-ai rupe bilele de la domnule". ron leibman a fost fierbinte si foarte amuzant! desi a fost subevaluat si respins de mad, trebuie sa spun ca aceasta bijuterie mica va fi intotdeauna o comoara a mea si un film pe care l-as lua cu mine daca ar fi trimis la o insula pustie! doar doresc ca cineva sa lanseze dvd-ul, deoarece banda mea vhs este cam uzata! daca va place comediile infricosate, acest lucru este cu siguranta pentru dvs. si ar trebui sa fie considerat un clasic cult! este umorul militar la cel mai bun si mai rau! inchiriati-l daca nu-l puteti detine!