acesta este unul dintre cele mai mari filme ale anilor 80! ea se stinge ca un "turd intr-un punchbowl"! nu-mi vine sa cred ca mad magazine a denuntat-o sau orice. si totusi, ei si-au pus numele cu mandrie intr-un spectacol cu   "stuart", "doamna chineza i-vor-nu-enlish" si "ups pe viteza". ce-i cu aia? iubesc ron leibman - e fox! ma intreb de ce ia scos numele din credite? era cel mai amuzant rol pe care il cunosc. bineinteles, nu e la fel de vulgar ca in norma rae. dar, in opinia mea, acest film este chiar acolo, cu vacanta de la lampoon national. daca ti-a placut filme precum porky's, fast times, last virgin virgin sau oricare dintre celelalte filme ale adolescentelor din anii '80, vei iubi acest film! inchiriati-o si veti vedea ce vreau sa spun!