actori fabulosi, peisaje frumoase, realitate stark. nu voi elabora toate comentariile celorlalti comentatori, pentru ca aveti imaginea! cu toate acestea, filmul nu este pentru squeamish. realitatea sacrifica porcii si alte animale pentru a supravietui. am si cartea lui elinore randall stewart. am citit-o acum cativa ani, trebuie sa o recitesc, din moment ce am vizionat dvd-ul recent redat al filmului. am incercat sa cumpar video de mai multi ani, in cele din urma am cumparat-o de la un magazin video care a iesit din afacere. dar yippee! dvd-ul este acum de vanzare, am cumparat-o pe amazon.com. nu este ieftin, dar merita-ma pentru mine. acesta este un film pe care il voi urmari pana la sfarsitul zilelor mele!