"heartland" este o minunata descriere a ceea ce era cu adevarat sa traiesti la frontiera. munca grea si forta individuala care au fost necesare pentru a supravietui greutatilor climatului si lipsa ingrijirii medicale sunt amestecate cu camaraderia si interdependenta colonistilor. drama a avut o importanta deosebita, deoarece povestea se bazeaza pe jurnalele oamenilor adevarati ai caror descendenti mai traiesc acolo. de asemenea, a fost frumos sa vedem vestul locuit de oameni reali. nimeni nu era plin de farmec si nu parea ca ar fi petrecut o sesiune cu departamentul de machiaj sau costum. conchatta ferrell este doar minunata. ea este un exemplu al oamenilor puternici si perseverenti care au venit la wyoming la inceputul secolului al xx-lea si nu au lasat nici o greutati sa stea in calea unei noi vieti intr-o tara noua.