nu au vazut filmul inca de la lansare, dar a fost memorabil. performantele realizate de rip torn si conchata farrell au fost superbe, o fotografie excelenta, de poveste in miscare si tot ceea ce era despre ele era de cel mai inalt standard. totusi, pare sa fi fost aproape uitat. poate pentru ca marea britanie este o piata ciudata pentru ea, dar nu am vazut filmul la televizor sau video, ceea ce este trist. a avut succes mai mult in sua, unde ar fi putut fi vazuta ca o drama istorica destul de precisa? fii mereu de parere ca 50% dintr-un film bun este muzica si desi nu sunt sigur ca eu cred ca tema titlului a fost un solo simplu, dar in miscare a clarinetului "ce prieten avem in isus". filmul a continuat sa dezminte asta! am dreptate sau nu?