acesta este un film care ar trebui sa fie vazut de toata lumea daca doriti sa vedeti o actorie extraordinara. dl. torn si doamna farrel fac o treaba extraordinara. cred ca ar trebui sa o aiba din nou la televizor, astfel incat o noua audienta sa se poata bucura de ea. performante minunate. va ofera o senzatie reala despre ceea ce pionierii trebuiau sa treaca atat din punct de vedere fizic, cat si din punct de vedere emotional. nelimitat de film. a fost facuta cand doamna farrel era foarte tanara. m-am gandit intotdeauna la ea ca pe un comic, dar cu siguranta nu este o comedie si ea este minunata. exista foarte putine dialoguri, dar acest lucru pare mai real. dl. torn ca intotdeauna este o prezenta mare si doar respiratia lui are un sentiment grozav. trebuie sa vad filmul.