am urmarit prezentarea acestui lucru pe pbs in s.u.a. atunci cand a fost difuzata initial in 1988 (?). presupunand ca miniseria era disponibila pe dvd, am achizitionat anul trecut primele editii ale celor trei carti. de atunci am cautat seria pe site-uri de filme pe internet. astazi am gasit acest site web. voi renunta la cautare. si eu as dori sa cumpar aceasta miniserie completa - 26 de episoade. dupa ce am cumparat dvd-urile, as citi fiecare carte, apoi urmaresc episoadele pentru acea carte. asa am facut-o cu trilogia lui karla de la john lecarre si cu trilogia lui larry mcmurty despre texas ranger. are cineva sugestii pentru carti sau serii de carti care au devenit miniseria tv foarte buna - sau seria de filme - care sunt acum disponibil pe dvd?