sunt de acord cu toata lumea care spune ca aceasta serie a fost cea mai buna din genul "spion". sotul meu si cu mine am fost captivat cand a difuzat pentru prima oara in sua si a urmarit fiecare episod. am incercat la acel moment sa achizitionez seria (am facut totul pe ea), dar wgbh ia spus ca nu era disponibil. l-am gandit chiar la scrierea lui ian holm pentru a vedea daca ar putea avea o copie! ca si altii, am cumparat si am citit seria deighton (in parte pentru a intelege complotul complicat.) daca versiunea originala va fi disponibila vreodata pe dvd, voi fi printre primii care vor sa creeze o copie. reprezentarea lui ian holm a lui bernard samson, vulnerabil, dar curajos, a fost uimitor. (el este intotdeauna uimitor.)