un fragment din viata uneia dintre primele pictori de sex feminin pentru a atinge renumele istorice, "artemisia", spune povestea adevarata a unei tinere tanar italiene care urmareste expresia artistica si vicisitudinile cu care se confrunta. filmul prezinta costume somptuoase si seturi si o distributie buna si actiune. cu toate acestea, este incurcat in incercarea sa de a descrie esotericul artei si a timpului si este neinspirat in reprezentarea pasiunii artistului asa cum este pictata pe panza si explorata prin implicarea sa cu oamenii. un film bun pentru cei interesati de picturi renascentiste sau filme de epoca.