mi-a placut fiecare moment al acestui film minunat si am intrigat despre acest pictor feminin pe care nu l-am mai auzit niciodata. asa ca am inceput sa-i explorez viata si sa muncesc dupa aceea. dupa cum era de asteptat, am aflat ca filmul nu era exact exact din punct de vedere istoric. am fost putin uimit de comentariile foarte negative asupra filmului din cauza acestei inexactitati. haide, baieti, un film nu este si nu ar trebui sa fie o biografie (nici un roman!). orice film istoric distorsioneaza realitatea, pentru ca ar trebui sa fie o opera de arta in sine. un regizor de film are dreptul sa foloseasca elemente din realitate si din istorie pentru a-si crea o lume proprie. artemisia este un film minunat si cred ca a adus multe persoane (inclusiv unele care dau acum comentarii negative) pentru a explora viata si opera acestui artist fascinant.