filmul arata ca o plimbare pentru "immoral study". cel mai probabil nu m-am implicat niciodata prea mult in nevoia arzatoare a artistului feminin de a imortaliza nucile masculine si, prin urmare, tot ce-i zgomotul despre "acum, cine a desenat acest penis ?!" parea putin cam gratuit. dialogurile din acest film sunt destul de groaznice, desi acest film a avut momente vizuale. aproape ca m-am saturat cand tassi a inceput sa picteze o imagine mentala, dar apoi filmul sa intors pe penisuri. foarte recomandat celor care nu au vazut-o din cand in cand.