acesta a fost primul film pe care joan crawford si clark gable au reunit-o si au continuat sa faca mai multe. crawford joaca o tanara bogata, tatal care este sters din prabusirea bursei si nu mai raman nimic pentru ea si fratele ei. ei nu au mai lucrat niciodata si fratele, william bakewell, isi face un loc de munca cu gable, care este un gangster, iar bakewell crede ca va fi o treaba usoara, dar va intra pe capul destul de repede. crawford devine reporter la un ziar, dar vrea sa lucreze la marile povestiri, dar are la dispozitie lucruri lipsite de valoare. este un masacru in care mai multi barbati ai lui gable sunt ucisi, iar crawford a fost un martor al intregului lucru. este un film bun, dar nu unul dintre cele mai bune.