"cazul coada scorpionului" are toate elementele necesare pentru a face un film eficace. povestea este standardul giallo. cand un om moare intr-un avion accidentul, sotia sa (ida galli) colecteaza o polita de asigurare de viata de 1 milion de dolari. vaduva se indreapta spre grecia pentru plata, dar o urmeaza de o serie de crime uriase. exista o multime de suspecti, inclusiv un investigator tenace (george hilton) de la agentia de asigurari si de iubitul vaduvei. directorul martino pastreaza povestea se misca intr-un ritm rapid in timp ce spectatorul incearca sa ghiceasca identitatea criminalului. anita strindberg (memorabila si in "vice-ul tau este o camera inchisa si numai eu am cheia" si "cine a vazut-o?") este o eroina uimitoare. este unul dintre cele mai bune filme ale lui martino.