spuneti ce vreti despre andy milligan - dar daca familia lui era chiar 10% atat de deranjata ca cea din film, atunci cred ca s-ar fi putut intoarce mai rau. din nefericire, imprimarea video a acestui film contine insertii de scena de sex lansate initial de distribuitor pentru a stimula recursul la box-office. de cateva ori in timpul filmului, filmul uimitor de filmare al lui milligan si muzica de film silentios se termina brusc, iar momentele de asteptare pentru actorii familiali ai lui milligan preiau si incepu sa o faca la rock-ul de chitara psihedelic. este destul de usor sa progresezi inainte daca incerci sa acorzi atentie filmului original al lui milligan, care, din nefericire, lipseste destul de putin de actiune care a fost taiat pentru a face loc scenelor sexuale adaugate. ceea ce ramane, totusi, este inca lucruri convingatoare. nu cred ca am mai vazut vreodata o mama mai urata in vreun film.