acest film este pentru halloween ce poveste de craciun este "craciun": cateva dintre ele sunt filme cu un buget relativ scazut, fara nume mari ... si ambele sunt doua dintre cele mai mari si mai amuzante filme disponibile, atat sezoniere clasice !!! "spaced invaders" vine de la bun inceput de la inceput cu caldura si umor si o superba casta de caractere ... toti cei cinci martieni goi, klembecker realtorul, russell adjunctul, vern la "depozitul de combustibil" si multe altele! trebuie doar sa vezi acest film sa-l creada si, ca si "poveste de craciun", totul devine tot mai bun si mai bun cu fiecare vizionare, iar tu ridici cateodata lucruri distractive de fiecare data! cel mai definit o ten !!!