sunt chestii de cult. prietenii mei si cu mine ne intalnim o data pe an pentru a ne bucura de acest film. foarte amuzant si foarte uscat. am vazut aceasta miscare de zeci de ori si inca nu le-am placut. actorii sunt amuzanti si devine mai buni la fiecare vizionare! daca v-ati bucurat de "moroni din spatiu", va place acest lucru. un joc minunat despre razboiul lumilor. imi place rampage-ul red-neck pentru a obtine extraterestrii, bug-ul pe capota, dod, annihilatorul populos caldura cautand, campul minelor, camo rosie, depasind limita de viteza cu 1800mph! - o sa iau galeata! foarte amuzant. mi-ar placea sa vina pe dvd! uita de revizuirea negativa vezi-o pentru tine!