practic, acest film este unul din acele filme rare pe care le urati si ganditi sa se sinucida ca fiind cel mai bun lucru de facut, mai degraba decat sa trebuiasca sa stati peste el timp de doua ore. sau, ca in cazul meu, o vedeti ca pe o lovitura de cult, unul din acele filme in care umorul, complotul, actul, este de fapt foarte ascuns, dar pentru aceia dintre noi dispusi sa-l cautam, recompensa este: u rade-ti a .. de! faptul ca u trebuie sa gaseasca lucrurile mentionate mai sus, face din film chiar si mai amuzant, pentru ca ai impresia ca directorul nu este chiar constient de cat de amuzant este filmul sau, ceea ce nu pare probabil si in care se afla inteligenta la carma acestui proiect magnific numit: spaced invaders!