am aflat ca aceasta este o poveste atat de romantica / dramatica care are un sfarsit frumos si un simt in general frumos. nu este un film de familie de tip hallmark hall of fame cu somn inainte de casatorie considerat un comportament "normal", dar avand in vedere ca il interpreteaza pe jane fonda si pe robert de niro, as fi asteptat un film mult mai rusinos, cel putin lingvistic. 

partea cea mai memorabila a filmului este reprezentarea a cat de dificila trebuie sa fie sa invatati sa cititi si sa scrieti atunci cand sunteti deja un adult. aceasta este tema mare a filmului si implica unele scene emotionante, dar, cinstit, filmul nu este atat de memorabil. este inca o poveste destul de blanda si draguta pe care as fi incantata sa o recomand .