acesta este filmul stupid al unui om de gandire. daca nu va asteptati la star wars si va bucurati de umorul britanic, acest lucru se poate transforma intr-un clasic clasic pentru tine, asa cum o are pentru sotia mea si cu mine - de la turnarea "vocii" lui cary grant si jack nicholson ca martieni catre populatia prea simplista de big bean este un film pe care il poti dormi sau poti privi cu atentie si te poti bucura oricum. nu e pentru toata lumea, dar daca te bucuri de umor relaxant, care iti ia o minte rapida pentru a vedea gluma pe masura ce va aluneca, va veti bucura de acest film.