daca aveti probleme cu visarea, puteti da acestui film un rating scazut. dar trebuie doar sa realizezi ca acest film nu a fost facut pentru a multumi pe toata lumea, doar oameni cu un simt al umorului. pentru acei oameni filmul este grozav! se joaca pe filmele vechi de science fiction si emisiunile de radio de mult disparut, majoritatea vrajitoarei in care b-s-au evaluat. pe linii de bile spaceballs si airplane 2, poate fi necesar sa va intindeti imaginatia putin pentru a obtine glumele, dar merita.