"m-am mutat aici pentru a scapa de astfel de lucruri!" seriful din orasul mic se plange. "asta se intampla foarte mult in chicago?" spune-i adjunctul lui. ei bine, nu, nu chiar. complotul este ca un grup de martieni gresesc o relatare de halloween a razboiului lumilor lui orson welles, ca o relatare a unei adevarate invazii martiale, si concluzioneaza ca trebuie sa intre in actiune! ceea ce urmeaza este o gramada de neajunsuri care implica incercarile martiene de a cuceri orasul "big bean, il". toti conchida ca sunt copii in costume foarte bune, cu exceptia fiicei sheriff si a prietenului ei, un copil intr-un costum de rata. martienii insisi sunt comici si aveti impresia ca nu reprezinta o amenintare pentru oricine, dar ei insisi destul de devreme. este un film de familie distractiv.