acest film nu este pentru toata lumea. esti fie suficient de stralucitor pentru a obtine "el" sau nu. fanii filmelor sf, care nu se iau prea serios, se vor bucura de acest film. va recomand acest film pentru cei care pot aprecia spoof-uri si parodii. toata lumea caruia i-am recomandat filmul sa bucurat de acest lucru. daca va bucurati de filmele lui monty python sau mel brooks, probabil va veti bucura de acest film. caracterizarile vocii se fac intr-o maniera limpede, in timp ce uneltele zboara rapid si furios.