acest film a fost dezastru la box office, iar motivul din spatele lui este nevinovatia filmului, dulceata povestirii. muzica a fost buna, povestea este foarte simpla si veche, dar prezentarea unei astfel de povestiri este foarte buna, directorul a incercat cel mai bine. abhay este excelent si impresionant si straluceste din nou in rolul sau, a facut tot ce-i sta in comedie sau in scena emotionala. soha arata atat de dulce in film. restul de distributie a fost pur si simplu in regula. muzica si toate melodiile sunt bune, himesh este impresionant ca interpret aici. nu pierdeti acest film, un film minunat si o simtire buna pentru noi. abhay cea mai buna lucrare pana la data. voi da 9/10 lui ahista ahista.