daca ar fi fost facut acest film cativa ani mai tarziu, i-as fi dat un scor mai mic. cu toate acestea, pentru 1909, acesta a fost un film mic dandy si inca se ridica destul de bine astazi. doar nu incercati sa comparati acest film silentios cu tacerea ulterioara - industria sa schimbat atat de radical incat pantalonii scurti ai primului deceniu al secolului xx nu seamana deloc cu filmele realizate in anii 1910 si dincolo. 

acest film are o lungime de 11 minute (aproximativ media pentru cele mai multe filme de atunci) si este o varianta a povestirii lui edgar allen poe, the cask of amontillado. in timp ce multi sunt familiarizati cu povestea, nu voi mai elabora, deoarece nu vreau sa distrug filmul. doar suficient pentru a spune ca este foarte infiorator!