redand ca un pre alergator la the great escape cam 13 ani mai tarziu, acest mic film britanic infrunta-l joaca drept fara emotii si indrazneste sa o faca prea bine. prima parte a filmului este infiintarea si scaparea ulterioara a protagonistilor nostri, in timp ce cea de-a doua parte se concentreaza asupra supravietuirii in timp ce se afla in plina desfasurare in timp ce incearca sa ajunga in suedia. filmul se bazeaza pe caractere pure, cu un dialog simplu, eficient si da, credibil, pentru a-l purta prin intermediul lui si isi atinge obiectivele cu minunate trasaturi. nici o cantitate mica de suspans nu pastreaza filmul si, ca poveste de aventura, functioneaza perfect pentru intervalul de timp la care acesta adera, deci un deget mare pentru filmul care ar putea fi primul de acest gen? 

7/10