calul de lemn a fost una dintre primele povesti de evadare din al doilea razboi mondial, povestind adevarata poveste a lui eric williams si a altora in evadarea lor din stalag-lufft iii in octombrie 1943. imi place foarte mult acest film, pe vhs de la amazon in anglia si sa-l transferam din format pal in sua am citit cartea cand am fost in scoala de inalta, dupa ce am vazut o portiune a filmului la inceputul anilor '60 la televizor teatrul de teatru al lui peter si john incercand pentru a scapa din germania in timpul razboiului este mai realist decat trecatoarea evadarilor prezentate in marea evadare. acest film este o comoara pierduta, care ar trebui sa fie mai accesibila publicului american.