tocmai am vazut acest film pentru prima data si mi-a placut. dansul ei a fost foarte distractiv. am citit undeva ca a participat la acest film pentru ca stia sa danseze. peisajul a fost grozav. yvonne este o femeie atat de talentata si frumoasa. noi am ras la scenele de sarutari prostie, dar asta este ceea ce este minunat despre filmele vechi! am crescut cu ea pe the munsters si ma bucur sa o urmaresc in filmele ei anterioare. este posibil ca ei sa nu fie cei mai buni acolo, dar totusi merita sa fie atenti sa-i vada actul si sa cante. imi cumpar incet toate filmele si le urmaresc, pe masura ce le primesc. am o mare colectie de amintiri.