uite, acesta este destul de posibil unul dintre cele mai bune filme pe care america trebuie sa le ofere restului lumii. pentru a ura acest film este sa urasti libertatea insasi. imi amintesc ca inceputul anilor 80 a fost un moment de incertitudine. economia era slaba, comunismul ne ameninta pe toti si distrugerea nucleara era aproape o certitudine. din acea confuzie a venit un erou, stroker ace. spectacolul lui ned beatty din acest film a aratat ca nu va mai fi niciodata din nou prezentat ca o victima unica in salbaticie. triumful lui este o sursa de inspiratie pentru toti. chimia pe ecran intre burt si loni atrage comparatii evidente cu brad si jennifer. jim nabors este poet. du-te sa vezi acest film in noaptea asta!