acesta este un film hilar. burt reynolds este o stea de la nascar care semneaza un contract de sponsorizare cu restaurantele chicken pit ale lui ned beatty. contractul contine tot felul de clauze umilitoare, cum ar fi obligarea lui burt sa poarte un costum de pui in timpul cursei! jim nabors este mecanicul sau (nu destul de convingator). loni anderson (oh, yeah!) este desemnat de beatty pentru al mentine pe reynolds cinstit si strict aderand la contract. acesta este un film amuzant in care burt demonstreaza ca nu este prea mandru. imi place!