acest film nu a fost promovat atat de mult in grecia, chiar daca a avut actori buni, scenariu grozav si o fotografie destul de buna nu a fost un asa-numit film "blockbuster" in tara mea. filmul in sine este foarte puternic, este vorba de timpul greu pe care trebuie sa il treaca un nou-venit cand se intoarce in satul sau de casa dupa ce a fost eliberat dintr-o inchisoare de cincizeci de ani (droguri) sfarsitul este destul de trist .... mourikis incearca pentru a tine pasul cu el si el se descurca destul de bine ... lambropoulou este grozav si foarte sexy intr-un mod ciudat si, desigur, hatzisavvas este inca o data aproape de excelenta ... 7 din 10 deoarece foarte putine filme grecesti face o astfel de impresie!