cu ani in urma, multe studiouri mari au promovat filme seriale care au fost prezentate in cinematografe intre proprietatile reale, impreuna cu un newsreel al evenimentelor curente, plus desene animate, mai ales intr-o dupa-amiaza de sambata. (parintii il iubesc cel mai mult) "intoarcerea lui chandu" a fost un serial de 12 episoade in care chandu (bela lugosi), "the mysterious mr. wong", "34 este un magician cu puteri super-naturale si calatorii pe insula lemuria pentru a salva printesa rapita din egipt, (nadji) maria alba, "casa terorilor de ora", "43. printesa nadji este tinuta captiva de cultul magiei negre din ubasti, care crede ca este o reincarnare a zeitei lor moarte, ossana. aceste seriale de 12 episoade te iau inapoi in timp si sunt foarte bine produse, avand in vedere ca vorbim despre 1934!