acest film incepe hilar de la marcajul de 15 secunde si il continua in tot filmul. nu-mi amintesc o scena in care nu m-am intors sa ma uit la oamenii care radeau cu mine. el este actorul perfect pentru aceasta rola din cauza modului in care arata si modul in care a imbracat. piesele de comedie au fost minunate pentru a vedea de la actori nu foarte mari sau populare. dupa cum vedeti ca acest film ca acest film este in prezent evaluat 7.9 pe imdb. cred ca ar trebui sa fie in 250. sa-l punem in acest fel nu am vazut acest amuzant de un film de la placinta american sau vacanta originala. vezi daca vrei sa razi. dau acestui film 2 din cele mai mari degete pe care le-am dat vreodata de cand am aflat despre imdb, site-ul de filme grozav.