acesta este unul dintre filmele amuzante pe care le-am vazut. aveau momente crude, dar erau pline de farmec. este scenariul altmanesque, umorul fizic stralucit si prieteniile relaxate au fost o placere sa te uiti si o felie de viata pe care majoritatea dintre noi o putem avea. si pot spune cu o masura de onestitate ca mi-a fost frica de mamelonul lui steve carell ... chiar am fost. in mod surprinzator, aceasta este o comedie buna, neobisnuita, care este in esenta despre dragoste si despre multe relatii pe care le putem gasi pe parcurs. catherine keener a fost minunata ca trish, iar toti prietenii lui steve carell au fost eronati, dar amiabil si atat de distractiv. ideea ca ei au banuit ca carell era un ucigas in serie este o metafora hilara pentru o virgina veche de patruzeci de ani. dar adevarul simplu era ca el voia sa fie indragostit mai intai. original, fermecator si foarte amuzant. foarte recomandat.