combustibile de comanda. acest film a fost bine. goldie hawn si chris sarandon au fost cei mai buni doi. bine, asa ca tipul strain care a facut (spoiler aeri) meserii cu motociclistul pentru hainele sale a fost amuzant. si seful acestui tip era bun. dar filmul a apartinut lui sarandon si lui hawn. aceste doua ar fi trebuit sa aiba mult mai mult timp pe ecran impreuna. chimia era grozava. scena in baie - wow! romantic, dulce, delicios. hawn este o chelnerita de tip cocktail care salveaza un strain si se termina la albia din mijlocul unui complot din cauza lacomiei politicienilor. sa vorbim despre sarandon ar fi sa dam mult. spoileri aceasta este o comedie romantica / politica destul de atipica si satisface atat oarecum - partea politica este mult mai mult decat romantica. se refera la chestiuni politice, si abia abia in zonele romantice