o serie clasica care ar trebui sa fie cel putin repetata sau lansata pe dvd.billy toth, dupa ce a realizat ca este adoptat dupa moartea parintilor, se imbarca intr-o calatorie pentru a-si gasi parintii adevarati. dupa diferite rituri de trecere, cautarea lui culmineaza in descoperirea ca identitatea tatalui sau a fost furata si folosita de un traficant de persoane din europa! daca imi amintesc corect, seriile se termina pe partiile de schi austriece si pe o cursa de varf care a condus la moartea tatalui lui billy. filmat pe locatie in diferite destinatii in jurul europei si a aparut lustruit si incredibil de bine facut cu unele episoade trecand in regiuni de film noir si thriller de crima. principalul arc a fost adesea eclipsat de felii de viata pe care billy a trecut in timpul anilor sai de a gasiti secretele mamei si tatalui sau. un act de clasa, dar subevaluat si uitat.