ce usurare pentru a afla nu imi imaginez acest program! rezumatul de la taxani este grozav. imi amintesc prea bine ca am vazut ca eo batalie si ca nu am vazut in mod special familia, ca trebuie sa fi fost 10/11 in momentul in care l-am urmarit. cred ca pentru o fata care a devenit parte a atractiei era parul foarte blond al plumbului si starea lui trista permanenta. tema a fost jucata pe un flaut pe care-l amintesc - desi nu-mi amintesc cum a mers. cred ca intro-ul l-a aratat sa-l joace - sau poate ca a jucat un flaut in program si mai ales cand a fost trist? poate ca eu sunt destinat sa nu stiu niciodata cum sa incheiat sau sa vada clipul sau sa auda melodia, dar cel putin stiu acum ca nu este doar eu.