iubesc acest film! 10 din 10 maini in jos! asta e bunicul asta! nu sunt un fan al filmelor, dar trebuie sa va spun ca acesta mi-a deschis ochii. culoarea uluitoare si energia rapida. am avut norocul sa vad acest lucru la o vizita in timpul programului zoinks! festivalul de film din boston, iar povestea ma inconjurat de la inceput. avea o multime de teme si personaje pentru adulti, iar cand sa incheiat, am vrut mai mult. sper ca fac o continuare. asta ar fi distractiv. singura mea problema cu ea este interpretarea melissa connor ca anya. ugh! ea sucks! am vazut un bloc de lemn care sa faca o performanta mai buna. nu cred ce sa gandit regizorul cand a aruncat-o. dar daca o ignori, nu poti sa nu dai acestui film un mare zece!