... aici vine divizia romeo pentru a schimba paradigma. permiteti-mi sa spun doar ca am fost blown away de acest film scurt. am vazut-o, la intamplare, cand eram la boston la un festival de film si de atunci i-am multumit lui dumnezeu pentru asta. chiar cred cu adevarat ca am facut parte dintr-un eveniment, ca si cum am citit un scenariu de la tarantino inainte ca altceva sa faca sau sa vada primul screening al mean streets. nu sunt sigur ce festival se duce la urmatorul sau ceea ce echipa de creatie are la baza pentru produse viitoare, dar sper sa fiu acolo pentru asta. din nou, o piesa incredibila de filmare.