seara este un film distractiv cu destula adancime. toti actorii si actritele se transforma in spectacole spectaculoase. cu o distributie extraordinara, totusi, se asteapta o actiune stelara, dar in acest film asteptarile sunt depasite. se poate referi la personalitati si situatii din propria familie. pe masura ce privim interactiunea membrilor familiei, amintirile familiei noastre sunt aduse imediat in minte. acesta este unul dintre putinele filme care inspira unul pentru a citi cartea. de obicei este invers; unul citeste cartea si apoi vrea sa vada filmul. voi obtine cu siguranta o copie a cartii susan minot si o voi citi. peisajul din rhode island este spectaculos, ca si coloana sonora. orice bravos de masini se va bucura de automobilele de epoca restaurate in mod aparent. inutil sa spun acum, dar recomand repere foarte seara. vedeti ca va veti bucura de ea.