caracterul danezului in cele din urma lasati buddy sa aiba adevarul ingrozitor. "" lasa-ma in pace, saruta barbatii daca vrei ", striga ea cu toata dreptatea in fata tuturor, distrugand astfel pe barbatul care a fost indragostit de ea de atata vreme, fata frumoasa. din farmecul giggles pe care danes il revarsa in acest personaj. excelent motiv pentru a simti compasiunea pentru ca ea sa stea in pat si sa moara, dar hei, amintiti-va, nu exista greseli, cu exceptia, poate, a vedea acest film. stai o clipa, aceasta ironie este destinata! aceasta este de fapt o capodopera a spiritului ironic, da, dar intr-un fel ma indoiesc ca, din pacate, creatorii acestui film au avut in minte, poate ca exista cateva greseli.