am vazut acest film duminica dupa-amiaza. am iubit absolut acest film. mi-a placut totul, de la momentele nesanatoase ale mamelor si fiicelor pana la scene in care mamie gummer (lila) plange din cauza deciziei sale saraci de a se casatori cu un barbat pentru parintii ei si nu pentru ca este cu adevarat indragostita. mi-au placut aceste momente, pentru ca erau atat de reale. la inceput am fost foarte speriat pentru ca speram ca nu se va termina ca bobby, care a fost o mare distributie, insa un film slab scris, fara carne adevarata. dar in mijlocul filmului m-am simtit complet diferit. veti rade si veti plange, dar in cele din urma veti dori sa vedeti seara inca o data. crede-ma, cand spun, vezi-l!