am 14 ani si imi place acest desen animat. burt reynolds si dom deluise fac o pereche buna. acest film este foarte amuzant si imi place melodiile. cantecele mele preferate sunt "nu poti pastra un caine bun jos" si acel cantec despre impartasire, cred ca se numeste "ce-s al meu este al tau". acesta a fost ultimul film cu judith barsi, care a interpretat vocea lui anne-marie. personajul meu preferat este charlie, dar eu gasesc ca vocea lui itchy este atat de distractiv de auzit. desi unele scene pe care le-am gasit de fapt infricosatoare, inca mai am greu sa urmaresc scena cu visul lui charlie, iar carface imi sperie mizeria. alte personaje ca regele gator am gasit foarte amuzant. sfarsitul era adorabil si de fapt era trist, ma facut sa plang putin. dau acest film 7/10.