am vazut acest film cand a fost lansat initial in 1989. mi-a placut atunci si inca mai fac asta. dar ceea ce imi dau seama acum este ca acest lucru este destul de "adult" pentru un film cu un rating g, in special notiunea de a muri si a merge la cer. burt reynolds si dom deluise lucreaza minunat impreuna, iar vocea cantand de catre reynolds este potrivita pentru un caine de vanatoare. exista cateva melodii bune, de la optim ("sa facem impreuna muzica"), pana la emotional ("acasa la inima mea"). am gasit complotul bun, desi nu merge pe o tangenta o data sau de doua ori. scena finala a filmului cu charlie si anne-marie este una dintre cele mai trista pe care le-am vazut vreodata in animatie. un film care merita experimentat.