tocmai am vazut acest film, l-am vazut pentru prima data cand aveam 7 ani si am putut sa-si aminteasca sfarsitul. asa ca am vazut-o cum ar fi acum 10 minute si (poate pareau un copil ca si mine 12 ha-ha) am inceput sa plang la sfarsit, am uitat cat de triste a fost. cred ca am fost in mare parte trista pentru anne-marie pentru ca a spus: "te iubesc pe charlie" si de asemenea: "mi-e dor de tine charlie", doar ma facut sa plang cu adevarat ha-ha. trebuie sa fie unul din filmele mele preferate din toate timpurile, este doar un film care merita privit. watch it ha-ha, asta-i tot ce pot spune xd 

dar, imi place acest film, este un adevarat clasic. 

xx maverick xx 10/10