acesta este unul dintre primele filme pe care imi amintesc, sau poate primul. exact un fel de film frumos decat introducerea unui copil, dulce, in lumea violentei si a dependentelor, traim. un pic de babe, casino si constantine, toate acestea bine amestecate intr-o cutie, si avem acest lucru. nu stiu daca este cu adevarat cotata pentru copii, dar cred ca a fost foarte cool, foarte amuzant si interesant. urasc cand un film (spescial o cutie) poate avea un sfarsit bun si ruinarea lui, pentru ca fiecare personaj trebuie sa aiba un sfarsit fericit, chiar daca suna ciudat (nu sunt o persoana amara). ei l-au lasat in acest fel. totul este doar un critic, este un film bun, ceva nou. foarte emotionant si trebuie sa plec