toti cainii merg in ceruri este cel mai tare film animat de a avea caini in 1989. anterior don bluth filmul land before time (1988) a devenit un succes. cainii sunt atat de draguti ca soarecii mici. vreau sa le imbratisez cand sunt draguti. unde am fost? o da. animatia sa este frumoasa, personajele sunt minunate atunci cand sunt perfect exprimate si melodiile sunt dragute si atingand. acesta a fost deschis in 17 noiembrie 1989 aceeasi data ca little mermaid produs de walt disney feature animation. partea in cazul in care charlie a fost ucis de carface a fost atat de neiertat. carface este atat de important pentru ca dorea sa o omoare pe charlie. sa-i fie rusine! cantecul "survive love" realizat de irene cara si freddie jackson au fost atat de frumoase. toti cainii merg in ceruri este cel mai bun film animat vreodata.