toti cainii merg pe cer sunt, dupa parerea mea, cel mai bun film animat realizat vreodata. nu sunt un mare fan al filmelor animate, dar exista ceva despre acesta, care sa o faca mai bine decat orice alt film animat pe care l-am vazut. muzica este minunata, la fel ca si interpretarile lui burt reynolds, dom deluise si, in special, ken page ca regele gator. "sa facem muzica impreuna" este probabil una dintre melodiile mele preferate de la orice film muzical pe care l-am vazut. aceasta este cu siguranta o viziune pentru oamenii de toate varstele.