o multime de comentarii pe aceasta pagina mentioneaza ca acest film este putin intunecat pentru copii. asta depinde de copil. acesta nu este un film pentru un copil de 2-6 ani; este mai orientat spre multimea de 8 ani si mai mult. am vazut acest film cand aveam 10 ani, l-am iubit absolut. la vremea aceea, cele mai multe filme animate erau putin prea copiloase pentru gusturile mele. acest film trateaza probleme mai serioase si, prin urmare, are un impact mai emotional. in acest film, personajele pot sa mearga, si sa fie trimise la hell! acest lucru ofera o greutate mai emotiva scenelor in care personajele isi risca viata. baietii buni nu sunt intotdeauna perfect dulci si draguti (ca si alte desene animate). ei au motivatii "reale", cum ar fi razbunarea si lacomia, dar si compasiunea si prietenia; arata ca lucrurile nu sunt intotdeauna alb-negru. 

excelenta film