imi amintesc acest film de cand eram mic, i-am iubit atunci si inca mai fac asta. am reusit sa o inregistrez pe dvd pentru ziua de nastere de 18 ani si mi-a placut bucuria pentru ca mi-am gasit-o atat de greu sa o gasesc in trecut si a fost inchiriata numai cand eram mai tanara. personajul meu preferat este charlie pentru ca el invata sa fie un caine bun. filmul este plin de cantece si muzica amuzante. animatia este stralucitoare, iar vocile caracterului sunt perfecte. acest film a fost intotdeauna un tearjerker pentru mine, dar cred ca daca nu am vazut filmul atunci cand am fost mic, atunci nu as gasi atat de stralucitoare si fascinant ca eu, desi eu inca mai cred ca inca as dori pentru ca eu sunt intr-adevar in filme animate.