acest film este foarte emotionant. nu-mi pasa ce spun oamenii despre acest film, acesta este un film foarte bun. spectacolul rolului lui amitabh bachchan il are pe tatal pe moarte, pentru ca doreste sa-i invete pe fiul sau cum sa se ocupe de viata in cazul in care se intampla ceva cu el si akshay kumer a fost grozav in rolul sau de aditya thakur rasfatat. rolul de sustinere al shefali shetty, care a jucat rolul lui sumitra thakur, a fost magnific. priyanka chopra a fost buna in rolul ei mic pe care la avut in film. ragpal yadav, slujitorul creierului mort si boman irani ca tatal-show-off, au o legatura foarte buna si scena comediilor a fost hilara. directia este foarte buna.