orice ai deveni in viata ta, nu trebuie sa uiti niciodata ca ai radacini. aceasta este povestea adevaratelor fapte care au fost facute intr-un film frumos si in miscare! indraznesc sa spun ca acest film este bine subevaluat. acest lucru ne arata o realitate a vietii ... cu cat mai rau va inconjoara, cu atat mai bine va devinati. incredere in instinctul dvs. si sa stiti ca idealul vietii este sa-l traiti fericit ... fara agonie, fara a trai "sub o stanca". conceptul de film este mult mai interesant ... conectand povestirea cu evenimentele din viata reala ... tinandu-ne constienti de tot ... de la fapte la emotii! binecuvantati pe acesti oameni si faceti pe toata lumea fericita! vedeti, o recomand tuturor tinerilor. nu este vorba despre rasism, ci despre cum sa va traiti viata!