tocmai l-am privit pe antwone fisher pe bravo. ce film minunat si tanar incredibil. acest film trebuie sa vada pentru oricine se ocupa de modul in care sa depaseasca abuzul si abandonul copiilor ca adult. denzel washington pune o performanta remarcabila, precum si tanarul care il interpreteaza pe antwone fisher. kleenex alert - simtiti-va bine si lacrimi. momentul cel mai inconstient este cand se intalneste in cele din urma cu mama sa, care a fost luat de la varsta de 2 luni. si unul dintre cei mai curajosi a fost atunci cand sa inaltat la mama sa si la sora abuziva. am vazut acest film pe bravo in 2008 si doar mi-as fi dorit sa stiu despre el acum cativa ani. categoric un film pe care sa-l adaug pe colectia mea dvd.