acest film descrie viata cuiva care a crescut in cele mai grave circumstante, dar spre deosebire de multi oameni, el a crescut de fapt pentru a fi o persoana respectabila. mai mult este faptul ca aceasta este o poveste adevarata. antwone fisher este atat de nevinovat si totusi a fost abuzat de acest lucru doar pentru ca nu era alb. antwone fisher a fost casatorita cu aceleasi femei timp de zece ani si nu a pacatuit niciodata cu femei, cocs, trabucuri, buruieni, alcool sau alte lucruri care sunt foarte populare in locurile in care crestea. 

nu exista prea multe de spus despre acest film este excelent. singura clasificare pe care o pot da este 10/10.