o adaptare a cartii "gasirea pestilor". aceasta poveste este despre un tanar marinar tulburat antwone fisher (derek luke), care povesteste dureros istoria trecutului sau unui psihiatru jerome davenport (denzel washington). un spectacol de debut stralucit de derek luke si o interpretare intotdeauna uimitoare de denzel washington. acest film a fost incredibil pe atat de multe nivele si am fost dezamagit ca nu a castigat un oscar, cred ca a fost pentru ca a fost lansat intr-un timp proast, de aceea a fost trecuta cu vederea. va recomandam acest film tuturor, veti fi atins de povestea lui si intr-adevar va face publicul sa devina empatic cu acest tanar, care este antwone fisher. daca va place povestiri adevarate inspirative, atunci vizionati antwone fisher. 

multumesc