arthur bach este cu siguranta nefericit in viata sa ca multi-milionar si este atras de oamenii "sub el" in stare sociala - plateste pentru o prostituata in scenele de deschidere si apoi este foarte atras de un shoplifter. 

bea destul de mult si, uneori, conduce in timp ce bea, de asemenea, ceea ce, desigur, nu este amuzant, niciodata. 

filmul este grozav, dar in spatele comediei exista si o realitate. john gielgud sterge podeaua cu ceilalti pe ecran si a creat un personaj pentru varste. vorbeste despre meritul unui oscar. moore si minnelli au momentele lor, dar gielgud-ul ca "hobson" iti vei aminti cel mai mult.