familia mea a urmarit pe arthur bach sa se poticneasca si sa talhaieasca de cand filmul a iesit pentru prima oara. avem cele mai multe linii memorate. am vazut-o acum doua saptamani si inca am ghicit la simplul umor si viziune-la-viata pe care dudley moore o portretizeaza. liza minelli a facut o treaba minunata ca lovitura laterala - desi nu sunt cel mai mare fan al ei. acest film ma face sa ma bucur de vizionarea filmelor. scena mea preferata este atunci cand arthur viziteaza casa logodnicului sau. conversatia lui cu majordomul si tatal lui susan este de scuipat. linia de la majordom, "ati dori sa asteptati in biblioteca", urmata de raspunsul lui arthur, "da, as vrea, baia este in afara intrebarii", este notificarea mea newmail pe calculatorul meu. "arthur este cu adevarat" chestii amuzante "!