desi este, cu siguranta, incorect din punct de vedere politic sa fie distrati de un betiv, exista un farmec al lui dudley moore, care prezinta portretele luxuriante, arthur bach, care nu poate ajuta decat sa simta acest personaj unic si minunat. cum poti sa nu te distrezi de rasul ala infectios, de chicot si de zgomot. desi nu sunt intr-adevar un fan liza minnelli, ea a fost cu adevarat excelenta, intrucat linda marolla si cu mine nu am putut imagina pe nimeni altcineva in acest rol. sir john gielgud a fost inima filmului si ia meritat oscarul. restul de cast, de asemenea, excelent si ca melodia mare "tema arthur", wow. asta a fost una dintre cele mai bune comedii din anii '80. filmele grozave devin mai bune cu fiecare vizionare si acesta este cazul cu "arthur".