"stanley si iris" este un film de incalzire a inimii despre doi oameni care se gasesc unul pe celalalt si se ajuta reciproc sa-si depaseasca problemele in viata. viata lui stanley este dificila, pentru ca nu a invatat niciodata sa citeasca sau sa scrie. iris este vaduv cu doi copii adolescenti care lucreaza intr-o brutarie unde se intalneste cu stanley. ea decide sa-l invete pe stanley cum sa citeasca in casa ei in timpul liber. de-a lungul timpului ei devin implicati romantic. dupa ce stanley invata sa citeasca, se duce intr-o treaba buna la chicago, doar sa se intoarca la iris si sa o roage sa se casatoreasca cu el. este un film foarte bun, fara nuditate, violenta sau profanitate. care este rara in filmele de astazi. un film bun peste tot. 

