ya. asta cred eu. sigur ca a fost inca un spectacol minunat cu john in ea, dar eu personal cred ca este mult mai bine fara. imi place ca cj si bunicul traiesc la casa, pentru ca sunt atat de amuzant impreuna. > 
cand john era inca in jur, chiar n-am ras la fel de mult ca mine acum. este prea rau ca nu mai sunt facute. (nu cred ca ...) pentru ca mi-ar placea sa vad ceva nou. 

personajul meu preferat trebuie sa fie rory. saracul rory este aproape intotdeauna lasat afara. este intotdeauna despre bridget sau despre carrie. ce este despre rory !!! ??? sincer, acesta este un spectacol grozav, iar pentru oricine nu a vazut-o niciodata, trebuie sa mergeti si sa il urmariti. aproape ca va garantati ca veti rade. chiar si chicotiri.