o sa-l pastrez scurt si scurt, oamenii care au scris linii de poveste pentru acest spectacol sunt genii, actorii sunt doar perfecti pentru rolurile pe care le joaca (personajul lui cj este legendar) si au atat de multa chimie pe ecran care face ceea ce este o comedie foarte reusita. cand am vazut pentru prima oara noile episoade care se intorc, probabil, inapoi peste 6/7 luni, m-am intrebat ce sa intamplat cu paul. am fost inghitit sa aflu ca a murit cand am navigat pe google. el a fost atat de amuzant si a jucat personajul sau la perfectiune, un tata prea protector, care ii place sa-si tina fiicele afara din lumina reflectoarelor si departe de baieti. cred ca comedia a trecut de la putere la putere, chiar si fara paul in ea. plus, cred ca majoritatea oamenilor se vor bucura de acest lucru urmarind.