acest spectacol este minunat. am crezut ca cele doua episoade in care a murit pavel au fost atat de trist; am strigat de fapt. dar celelalte spectacole au fost minunate; kerry a fost personajul meu preferat, pentru ca era in "partea intunecata". de asemenea, am crezut ca bridget a fost amuzant, pentru ca ea a fost foarte agitata. de asemenea, credeam ca tipul care la jucat pe kyle era cu adevarat dragut. mi-a placut cand kerry a facut observatii sarcastice despre tot. tipul care a jucat rory a fost dragut, iar paul, jucat de john ritter, a fost foarte amuzant. toata intreaga emisiune tv este amuzanta si as vrea sa-i arate inca la televizor. cand au aratat-o   la televizor, totusi, am vazut-o de fiecare data cand era. data viitoare cand arata, o voi urmari din nou si din nou.