"8 reguli simple ... pentru dating my teenage daughter," este opinia mea, este un clasic absolut abc! nu sunt sigur ca nu am vazut fiecare episod, dar m-am bucurat inca. e greu de spus care episod a fost preferatul meu. cu toate acestea, cred ca a fost intotdeauna amuzant cand a avut loc un accident. intotdeauna am ras de asta. in ciuda faptului ca james garner si david spade au fost buni, mi-a placut spectacolul mai mult cand john ritter a fost liderul. daca ma intrebati, trecerea lui brusca a fost foarte tragica. toata lumea a dat intotdeauna o performanta buna, designul de productie a fost spectaculos, costumele au fost bine proiectate, iar scrisul a fost intotdeauna foarte puternic. in concluzie, sper ca o retea o va readuce in aer pentru fanii spectacolului pentru a vedea.