a fost o comedie extraordinar de amuzanta, cu o distributie extraordinara. john ritter si katey sagal s-au aratat perfect ca parinti, iar copiii au fost si ei grozavi. kaley cuoco a fost o alegere buna pentru a juca bridget, care a fost o varianta tonificata a lui kelly bundy de la casatorit cu copii. scrisul si performantele au fost atat de prima rata. din pacate, john ritter a murit in timpul seriei, si a pus un amortizor asupra lucrurilor. ei trebuiau sa se lupte pentru a schimba spectacolul si pentru a aduce mai multi membri de casting si, evident, a fost o situatie incomoda, dar ei l-au tratat bine. james garner a fost un bun plus. ar fi putut dura mai mult daca ar fi trait ritter. am iubit-o mai ales cand au adus ed o'neill intr-un loc de oaspeti. a fost minunat. 

*** din ****