in 1967 am vizitat portul de zbor al lacului elsinore si am zburat cu un planeta galben pratt read. intorcandu-se in germania, serialul de mai sus a fugit la televizor si un segment a fost despre zborurile cu avionul de mare altitudine din california, la inceputul anilor '50. (pilotul de viata reala era bill ivans, nu stiu cine la jucat in serie) sa dovedit ca planorul din film a fost acelasi (acelasi numar n) cu cel pe care l-am zburat la lacul elsinore. de cand am vazut segmentul pe care l-am cautat si m-am intrebat daca este disponibil undeva. (alte segmente in acest serios au fost despre scaunul de ejectie a brutarului, un instrument pentru a gasi victimele avalanselor etc.