recent am avut placerea sa vad the big bad swim la ft. lauderdale film festival si trebuie sa spun ca este cel mai bun film pe care l-am vazut pe tot parcursul anului si singurul film pe care l-am inspirat vreodata sa scriu un comentariu / recenzie. acest film a fost frumos regizat si a combinat un scenariu cu dialoguri realiste, actiune excelenta si un mesaj inspirator. vietile obisnuite se reunesc intr-o clasa de inot adulte si devin extraordinare intr-o sarbatoare a diversitatii vietii. acest lucru este ilustrat in mod imaginar de imaginile din primul minut al acestui film captivant, unde vedem doar picioarele si trunchiul indivizilor de diferite forme si marimi care intra intr-un bazin de apa. acest film este indrumat in mod stralucit, pe masura ce actorii sunt asezati si pozitionati in scene captivante, care va ingrijesc atentia si imaginatia.