acest film este hilar, original, si indrumat frumos. am devenit o grupare big bad swim, urmarindu-ma sa fac festivaluri de film ori de cate ori si oriunde pot. am vazut-o de aproape o duzina de ori acum si, de fiecare data, raspunsul entuziast al audientei mi-a confirmat sentimentul ca acesta este unul dintre cele mai bune filme care vor iesi in ultimii ani. la aproape toate festivalurile pe care le-a vizionat, le-a vandut sau a castigat premiul "audience favorite". este clar ca oamenii iubesc acest film, si chiar mai clar de ce fac. cinematografia este superba, caracterizarea si actionarea stralucitoare, sfarsitul fantastic, si directia plina de compasiune, intelepciune si arta perfecta de sincronizare. este greu de crezut ca acesta este primul film al lui ishai setton. sper ca va fi lansat in curand, astfel incat toata lumea sa o poata vedea.