scrierea ceva autentic si adevarat este o provocare. stiind cum sa-l impuscam si sa-i punem impreuna fara sa o facem trivial este chiar mai buna. filmul lui ishai setton este unul dintre acelea in care poti recunoaste viata in toata simplitatea si frumusetea ei. am fost atins de "the great swim swim" si de acum inainte o voi promova cat de mult pot. este doar o rusine ca nu pot sa arat ceva prietenilor mei (stii, cum ar fi un dvd ???), pentru ca vorbirea este buna ... dar a da ceva sa vezi este mai bine. toata lumea nu poate merge la festivaluri pentru a descoperi astfel de perle si acest film merita sa fie pus acolo! un mare multumesc personalului acestei piese de master si astept ca acesta sa fie distribuit.