am fost foarte impresionat de acest film. scrisul a fost fantastic, iar personajele erau toate bogate si simple. este foarte usor sa va atasati emotional la toti. creatorii acestui film au lovit cu adevarat unghiile de pe cap atunci cand vine vorba de a crea personaje din viata reala si de a atrage privitorul aspirat chiar in lumea lor. in plus, muzica este extraordinara. ei au angajat unii independenti pentru a face scorul, si o parte din coloana sonora, si fac un lucru fantastic adaugand la film. daca aveti o sansa sa prindeti acest film intr-un mic spectacol de teatru sau la un festival de film (asa cum am facut eu), va recomand sa va dati seama. de asemenea, pe o nota personala, paget brewster este frumos in acest film. asta e un motiv suficient pentru a verifica afara.