ma consider o imensa pelicula de film. m-am imbolnavit pe canapea si am aparut in acest film. chiar de la deschidere pana la sfarsit am privit cu uimire la acesti mari actori, pe care nu i-am vazut niciodata, spun un cuvant minunat. filmarea a fost frumoasa. a fost exact ceea ce aveam nevoie. sper ca acest mesaj este audiat in legatura cu orice comentarii gresite scrise de altii. directorul are o inima si bate cu actorii sai pe tot parcursul. thanku pentru a face un film ca acesta. doar minunate ciudate, frumoase personaje frumoase, care sunt eronate si gratioase toate odata. perfect. nu pot suporta acest lucru fara 10 linii in total, asa ca voi continua sa spun ca doresc mai mult de la acest regizor, mai mult de la toti actorii din acest film si mai mult de la scriitor. nu am vrut sa se termine. sfarsit