spoilere. ca si alte postere, am simtit ca sfarsitul a fost un pic abrupt. mi-ar fi placut sa fi vazut echipajul ajustand viata inapoi pe pamant dupa intoarcerea lor. presupun ca scriitorii au anticipat aceasta problema prin "incarcarea frontala" a unor voyager pe secventele de pamant la inceputul episodului. (bineinteles, acea linie de timp a fost eradicata, deci totul e in neregula.) mi-a placut cum a murit amiralul janeway pentru echipajul voyager. ca fani, ajungem sa avem tortul si sa-l mancam, facand janeway sa faca atat sacrificiul final, cat si sa traiasca. recunosc ca scenele lui janeway si ale eului sau mai in varsta, care au avut conversatii, erau bizare si puteau fi trecut cu usurinta in tabara. din fericire, mulgrew (i) l-au scos.