acesta este un final minunat pentru spectacol. faptul ca adm. janeway a reusit sa faca un comutator dublu pe borg a fost grozav. faptul ca sa permis sa fie infectata, infectand astfel regina cu o "otrava" care in esenta a pus capat borgului a fost grozava. modul in care sa incheiat a lasat, de asemenea, cateva, nu foarte multe, pentru un film de reuniune. cu toate acestea, le-au adus "acasa" si modul in care au facut-o a fost fantastic! a fost trist sa-ti spun ramas bun de la o parte din familia mea. incheie-l cu tom si b'lanna cu copilul lor la intrarea in quad-ul alpha. a fost o modalitate excelenta de a arata un nou inceput. ar fi frumos sa ai un film de reuniune de un fel - doar pentru a vedea unde vor fi personajele lor astazi.