diane keaton a cantat cateva parti "grele" in multi ani, pe marele ecran, dar este cunoscuta mai ales pentru "usoarele si pufoasele" cu woody allen, cum ar fi annie hall. ea merita un oscar pentru cea mai buna actrita intr-o drama pentru acest efort si nu conteaza cu adevarat ce anume a fost prezentat in competitie. incearca sa gasesti o scena in care nu apare. si a fost o drama grea, epuizanta in ritmul sau si reluari, actiune, toate la viteza maxima. make-up-ul a facut-o cat mai tanara posibil si ea se incadreaza in categoria de varsta de 30 de ani chiar si in close-up-uri, dar ea a jucat la jumatate de varsta si intr-un ritm foarte rapid. filmul, in ansamblu, a fost destul de bine facut, a fost pus in scena si a fost impuscat bine cu o distributie puternica, dar keaton a transportat incarcatura.