am ajuns sa vad filmul "pe gheata subtire" de la televizor din india .. trebuie sa spun ca filmul a fost foarte bine facut, si chiar mi-a trimis un chill pe coloana vertebrala .. povestea de baza ma face sa ma gandesc la ceea ce face ca anumiti dependenti sa decida misca-te unde, in timp ce ceilalti raman dependenti ... totusi, am simtit ca diane keaton a fost la cele mai bune ... scena in care are pofte si incepe sa-si vaneze casa pentru cocaina ... a fost cel mai bun ... cei doi baieti sunt buni si lynda boyd a aratat, de asemenea, ce este o actrita buna ... scenariul este bine facut ca si cinematografia si directia .. si turnarea 

trebuie sa va uitati la film ... ... pentru toata lumea