doar tipul de film pe care-l iubesc. unii actori britanici foarte buni, precum si singura si singura sharon stone. catherine tramell (stone) manipuleaza cu maiestrie un grup bine educat de vieti ale oamenilor, jucand pe fragile lor pentru a colecta experiente pentru a scrie o carte despre misterul crimei. ea joaca destul de bine psihopatul feminin, in timp ce foloseste amploarea ei sexuala pentru a ilustra in mod convingator ceea ce ar putea fi considerata una dintre ultimele vaduve negre. tramell este folosit pentru a intuneca locuri in societate si se implica in mod liber in flacari sadomasochistic in "nu vizita intotdeauna dupa intuneric" parte a orasului. de la inceput, nu exista decat o clasificare r aici doar din dialog. piatra ar putea fi, de asemenea, descrisa ca un fel de feminin hannibal lecter, o femeie fara emotie fatala fara planul de masa.