da, voi spune inainte de a incepe sa comentez, acest film este incredibil de subevaluat. sharon stone este grozav in rolul ei de catherine trammell ca si morrissey ca dr glass. el este un analist trimis pentru ao evalua dupa moartea unei vedete sportive. sticla este atrasa intr-un joc seducator pe care trammel il foloseste pentru a-si manipula mintea. actul a fost bun (in afara de thewlis) piatra are intr-adevar un talent cu acest rol. ea este slick, obraznic si seducatoare si nu arata o zi mai in varsta decat a facut-o in prima. mi-a impresionat cu adevarat (ca in casino). morrisey a fost de asemenea bun. el a aratat mult vunerablitita intr-un rol care avea nevoie de el. thewlis, cu toate acestea, a fost lame. el si-a ruinat caracterul si a fost peste tot in sus. el a suflat intr-adevar. in general, acest film nu este la fel de bun primul, dar stone este un hoot pentru a viziona. doar ignora thewlis.