doar am revenit de la prima prezentare a instinctului 2 de baza. ma ducam in ea gandindu-ma ca ar fi incurcat pe baza criticilor de previzualizare si am fost placut surprins! daca ti-a placut instinctul de baza original, cred ca te vei bucura de # 2 la fel de mult, daca nu mai mult. o poveste minunata care te intreaba mereu si te gandesti. muzica este superba, reluand tema originalului. nu va asteptati la materialul premiului academiei, mergeti sa il vedeti pentru placere si distractie. asta pentru care filmele sunt proiectate pentru - escapism. nu ma pot gandi la o modalitate mai buna de a scapa decat de a scapa cu sharon stone, care este la fel de sexy ca oricand. ma gandesc sa vad din nou acest weekend. du-te sa vezi!