am gasit acest film ca fiind foarte bun in toate domeniile. actul a fost stralucit de toate personajele, in special de ms.stone si morissey. caracterul lui tramell devine mai inteligent si mai rasuciti psihologic de minut. filmul este interesant, chiar daca acest film este mai mult pentru mintea care joaca intre personajele principale si cum catherine continua sa scrie cu noi cai si rasuflaturi pentru romanele ei. setarea a fost de asemenea fabuloasa, iar intreaga atmosfera a filmului a fost acea capodopera misterioasa, thriller. du-te sa vezi acest film acum, merita mai bine decat ceea ce a primit de la public, care a fost inselat de niste recenzii teribile despre film (inainte de a incepe chiar) ..... nu vei regreta, daca te duci sa vezi aceasta...