nu sunt un comentator obisnuit pe acest site, dar vazand cat de subevaluat este acest film, ma straduiesc sa scriu cateva comentarii si observatii despre el. m-am distrat uitam la acest film, poate pentru ca cat este tot ce imi doresc sa pot fi, nu voi posta spoilere sau nu voi dezvalui parcele, dar sunt lucruri pe care am gasit cu adevarat uimitoare, modul in care manipuleaza oamenii este atat de divin. acesta este un film foarte subevaluat, lipsesc argumente aici, de obicei ma duc sa ma bucur si apoi vorbesc putin despre asta, cand te duci la filme este sa te distrezi si m-am bucurat de 1h53 am ramas in camera intunecata. trebuie vazuta mereu si repede pana cand deliciul se estompeaza. sa incercam sa nu fim atat de critici in privinta asta. va multumesc pentru lectura.