aceasta pentru mine a fost o minunata introducere in talentul si frumusetea lui marion davies. ea nu este doar superba, ci si hilara in acest film. (cred ca lucille ball ar fi putut modela cariera ei ulterioara in stilul lui davies, care ar putea fi numita "frumusete zany".) directia lui vidor este usoara, dar cu siguranta, povestea este un castan desigur, dar actul este minunat contemporan, si elementul de vizionare a stelelor pentru fanii erei tacute, cu numeroase camee, adauga la distractia generala. ea combina elementele de slapstick cu dramele adulte si cu o buna poveste veche de dragoste. pentru toti fanii de film care au o reactie genunchiala la vizionarea filmelor silentioase, stati prin aceasta si aceasta va poate schimba atitudinea. 

