omul care a regizat "the third man" a regizat, de asemenea, secventa "cine va cumpara" in "oliver!" acum, acesta este talentul. imi ridic palaria lui carol reed. stiu ca sunt implicate "doua unitati", dar totusi ... 

si a trebuit sa se ocupe cu orson welles si oliver reed ... presupun ca calitatea va iesi. (nu arata in scena finala cu nancy [evitand spoiler - toata lumea trebuie sa-l vada pe oliver pentru prima data candva.) cate linii trebuie sa tip. 

incurajarea oamenilor de a scrie prea mult nu trebuie incurajata. 
< sper ca acest lucru este considerat "linia 10".