imi place foarte mult acest film. imi amintesc o data cand am fost in clasa a 2-a, profesorul meu ne-a aratat-o   pe o bobina de film de 16 mm. acest film, insa, poate fi putin inspaimantator pentru elevii de clasa a ii-a, cum ar fi sceneta in care bill il ucide pe nancy si il vede pe fagin pentru prima data pe ecran. unul dintre rudele mele este bolnav de a vedea acest film pentru ca a studiat peste ea in clasa muzicala. daca as fi profesor si as putea clasifica oamenii care au produs acest minunat film, i-as da un a +.