unul dintre cele mai bune muzicale facute, unul care este atemporal si merita vazut din cand in cand. delicios! actorul, in special ron moody ca fagin, este superb. costumele sunt rafinate ... chiar si cele slabe. cei doi tineri care il interpreteaza pe oliver si the artful dodger sunt minunat talentati. oliver reed face o treaba minunata portretizandu-l pe bill sykes spre locul in care nu poti sa-l ajuti, dar spera ca va ajunge la un sfarsit teribil ... pe care il face. 

dansul este coregrafic inteligent si este fascinant. oliver poate sa-si dea seama cu cei de la my fair lady, sound of music, oklahoma etc. un film pentru intreaga familie.