filmul a fost minunat! nu pot trece peste melodii. cred ca sunt prea batran pentru muzicieni, dar filmul asta merita un credit aici, baieti! favoritul meu deosebit a fost jack wild. eu, fiind un amator al actorului britanic, nu ma poti impiedica de acei tineri care se confrunta cu minunate proaspete. n-am stiut niciodata ca atunci cand jack facea acel film avea saisprezece ani! arata ca un barbat de unsprezece ani. e scurt, asta ajuta. incercati sa postati raspunsurile dvs., postere colegi, astfel incat sa va pot raporta la experientele dvs. oh, si despre oliver reed, tipul ala, bill sikes, cred ca privirea dronului este foarte familiarizata. ai idee unde a jucat inainte? daca da, postati-l, as vrea sa stiu.