oh, este atat de misto sa vezi un silent classic o data in timp! directorul vidor este pur si simplu incantator si chiar face o lunga (cel putin pentru 1928) cameo ca el insusi. povestea este despre a avea succes in viata si felul in care te schimba. marion davies joaca o fata care isi lasa prietenii intr-un mic studio de comedie pentru a face parte dintr-un studio mai mare de "drama". ea devine o stea mare si consecintele sunt intr-adevar instrainate de lumea reala. pentru un moment, ea chiar neaga trecutul ei (sarac)! cinematografele sunt pur si simplu hilar, cu siguranta scena in care personajul principal (marion davies) vede ... marion davies in studiouri si concluzioneaza ca nu pare a fi speciala ... trebuie sa fie una dintre primele filme din film, filmele de aici si pentru ciudati adevarati, este minunat sa vedem camerele si materialele de pe vremea aceea. trebuie sa vezi daca ma intrebi!