tocmai am vazut acest lucru recent, dupa un interval de aproape patruzeci de ani. e bine, mai ales cantece remarcabile ale lui lionel bart. ("cine va cumpara" cu un contrapunct magic, doar unul dintre multele standouts.) nu sunt de acord cu celalalt post care a decrimat ratingul g. sistemul de rating, nou in acel moment, nu a intentionat niciodata ca ratingul g (general) sa insemne "complet lipsit de conflict". caracterizandu-l ca fiind inadecvat pentru copii imi aminteste de descrierea pe care am vazut-o odata vrajitorul din oz: o fata ajunge intr-o tara ciudata si omoara pe prima persoana pe care o intalneste. apoi merge pe o calatorie cu trei calatori de masculin si omoara din nou.