in revista cinema retro # 2, se dezvaluie ca vocea lui mark lester a fost numita de fapt de o femeie de 20 de ani, kathe green. desi leste a fost considerata perfecta pentru rolul principal, regizorul carol reed nu a fost deloc multumit de abilitatile sale de cantat. secretul a fost dezvaluit de un documentar din marea britanie din 2004 intitulat "oliver! after they famous". greene a fost platita 400 de lire sterline pentru munca ei si a trebuit sa fie de acord sa-si pastreze participarea secreta, ca si mark lester. ei si-au pastrat cuvantul si au dezvaluit acest fapt doar ca parte a emisiunilor de televiziune de zeci de ani dupa lansarea filmului. pentru inregistrare, mark lester sa retras din actorie si este un osteopat practicant in anglia.