am vazut sute de filme tacute. unele vor fi mereu clasice (cum ar fi nosferatu, metropolis, the general and wings), dar printre ele, favoritul meu este acest film (poate ca nu este cel mai bun - dar favorit, da). de fapt, cand am privit-o pe imdb, am observat ca imediat m-am ras de mine, pentru ca filmul era atat de dragut si dragut. marion davies sa dovedit cu acest film ca are intr-adevar un talent deosebit si nu a fost just william randolph hearst's amanta. povestea implica un hick de la georgia venind la hollywood, cu toate asteptarile ca ea va fi o stea instant! experientele ei si primele camee ale starurilor din epoca fac acest lucru un adevarat trai pentru iubitorii de film si un must-see!