cel mai persistent parfum
este unul dintre putinele parfumuri care persista foarte mult. personal, nu-mi place mirosul. este foarte puternic, insa persista foarte mult. pe piele, pana la cateva ore, iar pe haine, cateva zile. m-am dat cu el numai de doua ori, pentru ca nu suport mirosul puternic, si de fiecare data a trebuit sa-mi spal bluza ca sa iasa mirosul. imi pare foarte rau ca un parfum asa de bun ca persistenta nu este pe placul meu ca miros. nu este de vina aroma parfumului, care estre ok, ci simtul meu olfactiv. pentru cui ii place mirosul este un parfum excelent. si pretul este mai mult decat ok.