s-a conturat perfect personalitatea lui deadpool, fiecare actor si-a jucat super rolul, adica nu am simtit chestii de genu "ala nu joaca bine, ce naiba face ala acolo", nu mai zic de 4th wall, actiunea 10/10 si nu se prea observa ca se foloseste cgi.
un villian acceptabil pentru bugetul mic la care se tot refera deadpool in film gen "in casa asta locuiti doar voi sau nu au fost destui bani pentru alti actori".
nu mai dau spoiler dar ryan reynolds s-a nascut pentru rolul asta.well acum asteptam deadpool 2 la care cica s-au inceput filmarile si sper sa ramana r rated.