absolut genial ! pana acum, cel mai bun film al anului, iar ce este mai important este ca "the hunger games" este o capodopera. ceea ce m-a impresionat cel mai mult, in afara de jennifer lawrence si scenariu, este regia fantastica a lui gary ross, care are un stil real, am vazut pana acum foarte filme de acest gen care sunt distruse de regizori care incearca prea mult sa le faca "imaginare", insa ross a incercat sa faca totul credibi si a reusit. puncul forte al acestui lucru este scena cu publicul, cu "what?!" lui jennifer, scena care mi-a facut pur si simplu pielea de gaina. absolut fantastic filmat overall, de altfel woody harrelson si stanley tucci au fost foarte buni, insa prea putin screen time pentru ambii. abia astept continuarea !