intr-o anumita masura, mi-a placut acest film mai bine decat originalul vampires. am descoperit ca filmul este destul de misoginist. ca o femeie si un fan de groaza, sunt obisnuit cu faptul ca femeile in primejdie sunt o baza a genului. dar l-au lovit prea mult pe sheryl lee. in acest film, natasha wagner este un personaj mai complet realizat, iar principalul tip rau este un gal! arly jover (care a jucat un vampir in blade) este foarte strain si mortal. jon bon jovi ... bine, da, nici un mare actor, dar el este ok. cel putin nu incepe sa cante. prinde-l pe cablu daca poti. e vorba de encore action in aceasta luna.