am crezut ca acest film a fost destul de bun. unele parti au fost corne, dar acest lucru este de inteles, deoarece a fost facut mai mult de 55 de ani in urma. am crezut ca cea mai buna interpretare a filmului a fost data de michele morgan care la jucat pe millie convingator. jack haley este, de asemenea, foarte bun ca mike o'brien. chiar daca nu sunt un mare fan frank sinatra, cred ca a fost foarte bun in acest film. daca ai o dorinta pentru un prostie, peste comedia muzicala de sus, higher si higher este filmul pentru tine. 

