mel torme si victor borge, in anii lor mai tineri, servesc pentru a face acest film interesant - si mai ales pentru a vedea un tanar sinatra, pe partea insorita a 30 de ani, si cu siguranta ca acesta a fost "da, sunt cantareata populara, dar cu greu un actor inca ". michele morgan este o prezenta enervanta si inactiva, iar jack haley este un actor al carui apel a fost intotdeauna pierdut in totalitate de mine. leon erroll este prostie, ca intotdeauna, dar in general destul de amuzant. 7 stele cu un potential 10 sunt despre "gradul" corect, deoarece, datorita combinatiei aspectelor sale pozitive, alaturi de lipsa unei povestiri si a unei povesti stupide, si a supararilor mentionate anterior - este in general medie in cel mai bun caz. cea mai mare parte a fascinatiei provine din vizionarea celor trei icoane de divertisment din primii ani.