poate ca acesta nu este unul dintre cele mai bune filme realizate vreodata, dar in general este o bucata de spuma foarte placuta si usoara, in care toti cei implicati se pare ca se simt bine. foarte recomandat pentru faptul ca este un bun simt. asa ca "actorul" lui frank sinatra lasa mult de dorit, dar cantatul sau este o trasatura extraordinara si melodiile se potrivesc perfect cu atmosfera romantica a filmului. sinatra a continuat sa faca mai multe filme in care a stralucit fara indoiala capacitatea sa de actor, dar in aceasta prima aventura in hollywood, vocea sa, nu actorul sau, este principala sa contributie la acest film. tocmai am vazut-o din nou la televizor si inca ma ridica starea mea de spirit la fel de mult cum a facut-o prima oara cand am vazut-o acum multi ani in urma.