dupa ce a citit doar doua dintre comentariile de mai jos, ca un fan bronte de-a lungul vietii, incepand cu heathcliff-ul lui olivier si tragand cu multe versiuni ale "lui rochester" de la charlotte, este mai mult decat deschiderea ochilor pentru a vedea ca este sora unsung bronte care a dat se afla in perioada barbatesc-sovinista trio-ul locuit. bineinteles, "miracolul" din toate cele trei versiuni ale domesticitatii britanice din secolul al xix-lea este ca "fetele" erau toate "spinstere", iar singurele perii realiste cu "barbati" erau tatal vicar si wastrelul lor? frate. asta inseamna ca, in cele din urma, este anne bronte care, in testul ei unic, a dovedit punctul "feminist", cu mult mai departe fata de tipurile contemporane, incluzand rangurile "franciza de vot". cu toate acestea, istoria evoca mai mult decat cativa care au precedat, inclusiv heterai si sappho greci si cum ar fi yang kuei-fei unui imparat vechi. si ce zici de "eva" si marul ei?