mi-a placut atat de mult ca am cumparat dvd-ul si romanul in acelasi timp. chimia dintre actori (inclusiv micul arthur) este uimitoare si palpitanta. ar fi putut folosi un pic mai mult timp pe ecran pentru prietenul frederick lawrence (interpretat de james purefoy). si gilbert markham a fost uimitor "pe ea" de la inceputul filmului. 

cel care ma masoara cel mai mult prin soc si uimire si uimire a fost rupert graves ca arthur huntingdon. l-am adorat in forsyte saga si tot ce l-am vazut. dar el se afla aici ca arthur. in visele mele cele mai salbatice nu puteam sa-i imaginez ca juca un psiho-dement, cum ar fi arthur huntingdon. dar el o face. si imi place. si il iubesc.