singura plangere pe care o am despre aceasta adaptare este ca este legata de sex. lucrurile care au fost doar sugerate in romanul sunt afisate pe ecran pentru unele motive ciudate. credeau ca audienta ar fi prea proasta sa inteleaga daca nu le-ar fi aratat totul? in afara de asta, este foarte buna calitate. toti actorii fac lucruri minunate, ducand la viata personajele lor. pentru femeile superficiale de acolo, merita sa te uiti cel putin pentru ca toby stephens ca gilbert este cel mai sexy lucru vreodata. daca as fi fost helen as fi uitat convenabil ca inca m-am casatorit in momentul in care i-am pus ochii pe el ... un fel de spoiler - scena finala este o inversare amuzanta a ceea ce sa intamplat in carte.