mi-a placut aceasta serie mini. tara fitzgerald a facut o treaba incredibila, portretizand-o pe helen graham, o frumoasa tanara care se ascundea impreuna cu fiul sau, dintr-un trecut misterios. ca un anglofil care iubeste romance ... acest film a fost doar ceaiul meu de ceai si as recomanda-o oricui cauta sa scape cateva ore in anglia din anii 1800. de asemenea, trebuie sa mentionez ca toby stephens, care portretizeaza foarte magnetic, gilbert markham, este un motiv suficient pentru a urmari aceasta productie minunata.