anne brontes romanul epic tenantul sarii wildfell ar trebui studiat si citit in toate scolile si bibliotecile si locuintele oamenilor. este o poveste fantastica si spune adevarul "adevarat" despre alcoolism si casatorie ruinata si o mama se lupta sa-i tina fiul departe de sotul ei brutal. povestile lui de astazi atat de asemanatoare pe care le vedem si le auzim si cred ca oamenii pot invata multe din citirea acestei carti. bazat pe posibilele experiente reale pe care autorul le-a revenit in anii 1840. urmariti acest film, o versiune minunata a cartii si intr-adevar foarte miscatoare. sunt sigur ca anne ar fi fost fericita de felul in care a fost produsa. actori excelenti si locatii excelente.