in calitate de iubitor de cal se poate aprecia acest film. exista putine filme care arata calaria ca aceasta. mi-ar placea sa stiu daca brian isi face propria calatorie in film. vreau, de asemenea, sa stie daca se bucura de cai. brian a fost in multe filme unde a calatorit. unde a invatat sa calareasca? singura parte care imi este greu sa iau este ca scenele de echitatie sunt intotdeauna pline de inclinare, ca un cal poate alerga pentru totdeauna la abur plin. camera de filmat este prima runda si surprinde caii intr-un mod care arata cat de periculoase pot fi lucrurile pe un cal. ar fi foarte interesant sa stiti cum au mers despre acest film pentru a gasi toti pilotii de calatorie foarte buni.