acest film este o descoperire interesanta a genului de sperietori ucigas - uluitor reuseste sa se ridice pentru a deveni mai mare decat suma partilor sale. scenele de montaj medie, adolescentii cu varsta de 30 de ani si cateva expresii faciala excelente se combina pentru a deveni unul dintre "noule valuri" ale clasicilor moderni. in calitate de telespectator, am iesit din film cu acelasi sentiment de "soc si veneratie" ca atunci cand l-am vazut pe dumnezeu in 1969. imaginea uimitoare a lui tiffany gardner a judyului falimentar moral merita nominalizarea la grammy, lucru bine documentat furat de ricky martin si solduri agitate. din pacate, niciuna dintre continuare nu a putut sa se ridice la nivelul asteptarilor originale (spre deosebire de seria godfather care sa imbunatatit cu fiecare transa si ar trebui sa culmineze in 2012 cu godfather 4: eat my rage.