ce distractie b-film! shepis este absolut frumoasa, iar sperietoarea este o piesa distincta si originala. el ma adus cu adevarat inapoi la monstrii din anii '80. bugetul este evident scazut si nu toti sunt pacino in spatele obiectivului, dar nu conteaza pentru ca niciodata nu se ia in serios. de la cosul de gunoi al trailerului pana la miscarile de arte martiale de zbor de mare viteza ale sperietoadei, aceasta este cu adevarat o piatra de bijuterie. luati niste bauturi racoritoare, gustari si un cuplu de prieteni, loviti-va si relaxati-va. mi-a placut acest film atat de mult incat am iesit din cele 3 filme speriate. sigur, nu sunt pentru toata lumea, ci pentru fiecare. uneori, trebuie doar sa setati capacul de gandire in jos si sa zambiti.