acest film nu este filmul tau tipic de groaza. ea are unele scene de umor si de moarte, care pot fi ceva comic. mi-a placut personal filmul datorita umorului sau off-beat. in mod definitiv nu este un film super infricosator, ceea ce este bine daca nu vrei sa fii speriat si paranoic dupa aceea. mi-a placut performanta tipului de hillbilly si a lui lester ... foarte credibil. cred ca o sa-mi vopsesc parul rosu ca si fata din sperietoare - foarte cool! oricum, in valoare de inchiriere in general pentru umorul campy si experienta de groaza non-tipice.