in primul rand, voi fi primul care va recunoaste ca sperietoarea in sine este destul de putin peste cap. un tonat in jos poate ca mai putin acrobatic sperietoare ar fi facut acest film mult mai putin branza. dar in ansamblu cred ca este unul dintre cele mai bune filme b. tiffany shepis este absolut minunata, ca sa nu mai vorbim incredibil de frumoasa. desi acest film ii lipseste factorul nud important, exista si alte cateva filme la care sa o vizionezi. dar aici, ea devine tot rau-hotness, mai ales spre sfarsitul cand ea se indeparteaza de sperietoarea speriata. de asemenea, richard elfman face o treaba excelenta in calitate de serif si de prietenul sau beat. da, este un film b cu buget scazut. dar din toate astea pe care le-am vazut, este cu siguranta unul dintre preferatele mele de top.