scarecrow a fost unul dintre cei mai amuzanti killers pe care l-am vazut vreodata in actul! in plus, el chiar a bouncy de cele mai multe ori el a sarit in jurul valorii de, care a fost minunat! de asemenea, el a avut o voce excelenta, adica a fost perfecta pentru el. si liniile de poveste au fost excelente. imi place cum sufletul copiilor a fost transferat in scarecrow, care a fost cool! in plus, a avut un motiv pentru toate astea de ucidere, dupa ce i-au facut acei oameni ... si eu m-as fi suparat! scarecrows arata foarte bine! aspectul sau da acelei persoane un "omg!" atunci cand il vad! care a fost minunat privirile el a fost amuzant! acesti oameni au fost prosti, care s-ar fi uitat atat de mult! ei ar trebui sa se uite si au fugit pentru viata lor ... chiar daca asta nu ar face diferenta!