am 14 ani, deci probabil ca ati crezut ca nu am auzit niciodata de george burns sau de walter matthau sau de cineva de genul asta. baieti gresesti. am auzit ca george burns se afla in acest film si ca a castigat un premiu oscar pentru el. am fost un fan al lui george burns de cand aveam zece ani. am vazut filmul oh, dumnezeu recent si l-am iubit. acesta a fost, de asemenea, foarte minunat. george burns a facut o treaba minunata. la fel si walter matthau (aceasta este prima data cand l-am vazut vreodata). si chiar daca aveau roluri foarte mici, phyllis diller si steve allen au facut o treaba buna. ceea special pe care il filmau ar fi fost minunat daca s-ar fi facut cu adevarat. permiteti-mi sa spun acest lucru, daca sunteti un fan al lui george burns sau walter matthau, ar trebui sa vedeti acest film imediat!