pentru cei dintre noi baby boomers care au sosit prea tarziu pe scena pentru a aprecia james dean et. al., martin sheen ne-a aratat the way in aceasta trasatura extraordinara. premisa este destul de usoara: capota rece se intalneste cu seriful de oras mic si cu all-hell, dar nucile si bolturile acestui film enthrall neagra in toate. 

nu, aceasta nu este casablanca, nici nu este o mare literatura, dar este un film serios despre masini, rebeliune si geniu care este martin sheen. acest lucru si il apreciati pentru ceea ce este si pentru ce va deveni martin. mi-a placut acest film sa creasca ca un adolescent in anii '70, si tu vei fi si tu.