am fost in jur de treisprezece ani cand filmul a aparut la televizor. este mult superioara in actiune decat cele mai multe filme de atunci. martin sheen este excelent si, desi nick nolte are o mica parte, el ofera si un sprijin excelent. vic morrow ca personajul negativ este superb. cand sheen "testeaza apa" in ford 34 (cool) de-a lungul autostrazii muntoase, este spectaculos! am fost dezamagit de votul scazut pe care l-am primit. ma gandesc ca generatiile mai tinere au un interes mai mare pentru o mare parte din junk care iese in zilele noastre. gust bun evita maselor!