un alt canal 4 mare conservat cu mult inainte de timpul. convingatoare de actiune din partea lui phil davis si a restului distributiei. sexy, inteligent si amuzant. imi amintesc ca ma uitam la acel moment si chiar si atunci, intrebandu-ma in jur, nimeni nu a auzit cu adevarat. dar incercarea de a gasi pe cineva care sa-l poata aminti este chiar mai greu. poate ca canalul 4 nu-si face treaba suficient de bine pentru a inalta entuziasmul necesar. atat publicul, cat si publicul larg sunt prea interesati de varsarea televiziunii, care este big brother. banuiesc ca acesta din urma. descarcarea locului intunecat al lui garth merengie a determinat channel 4 sa lanseze un dvd din acea serie. sa speram ca se poate intampla la piata de nord.