pamantul bun este un film grozav! toata lumea trebuie sa vada ... este o intepatura lacrimogena si incalzirea inimii. se ocupa de valorificarea valorilor - formarea pe perseverenta, umilinta si dragostea familiei ... povestea poate fi legata de viata noastra astazi, mai ales ca saracia este la prag. modul in care raspundem la o astfel de problema este foarte important si daca o persoana nu este suficient de puternica pentru a se confrunta cu astfel de probleme, el poate fi lasat fara aparare si inutil. sunt foarte multumit de modul in care personajele si-au justificat rolurile chiar si pe tinerii actori ... emotiile lor au captivat audienta. filmul s-ar putea sa fi fost facut in alb si negru, dar povestea este atat de captivanta incat nu vrei sa se termine. asta face foarte grozav! ar trebui sa fie o re-face pentru acest film foarte frumos.