"pamantul bun" este un film minunat despre care nu mai auzi prea mult. exista multe dezastre mari si evenimente, dar este si o poveste de dragoste nepasatoare. toate acestea se intampla in mai putin de doua ore, ceea ce este scurt de standardele actuale. efectele speciale si costumele sunt foarte bune pentru perioada de timp. sunt surprins de faptul ca luise rainer a primit un oscar pentru un astfel de rol limitator. in principiu, ea are doar trei emotii: supus, foame si rupte de inima. performantele actorilor asiatici si asiatici americani sunt teribile. 

