sunshine boys este o comedie extraordinara despre doi ex-vudevillieni care se reunesc pentru o televiziune speciala, in ciuda faptului ca se dispretuiesc reciproc. genii comice a doi maestri la lucru, george burns si walter matthau sunt stelare! unele dintre cele mai bune scene sunt atunci cand duo-ul se lupta pentru cele mai prostesti lucruri triviale! materialul este ritm rapid si plin de vrajitorie, atragatoare pentru toate varstele. alerta de spoiler mild: exista cateva momente triste incet spre sfarsitul filmului care se ocupa indirect de afectiunile imbatranirii care dau filmului o tendinta moale, sincera, care arata acestui recenzent ca ceea ce perechea are nevoie intr-adevar de cele mai multe pentru succes, sunt reciproc. daca cineva iubeste cuplul ciudat, vei adora acest film. un film excelent!