"stanley si iris" arata triumful spiritului uman. pentru stanley, lupta pentru a deveni literat si pentru a-si realiza potentialul. pentru iris, trebuie sa gasesti curajul de a iubi din nou dupa ce ai devenit vaduva. frumusetea filmului este dansul pe care robert deniro si jane fonda il fac impreuna, incepand si oprindu-se, inainte ca fiecare sa aiba abilitatile si curajul sa se increada complet si sa mearga mai departe. in acest sens, ne ofera foarte bine o imagine buna a vietii adesea, fiind astfel credibila. spre deosebire de alti recenzenti, am gasit ca fiecare dintre caracterele redate este coerenta pentru intreaga imagine. suportul de sustinere este, de asemenea, ales cu grija si ele adauga o profunzime de caracter pe care personajele principale primesc un plus de semnificatie din performantele de sustinere. toate in toate un film excelent. cel mai bun lucru pe care il iau este hope.