nu stiu ca "largo winch" este o carte de benzi desenate (sau este un roman grafic, de fapt nu stiu), dar trebuie sa recunosc ca, auzind despre un film de agent / erou, m-am asteptat destul de diferit, decat ceea ce am de fapt. 

in timp ce era surprinzator sa privesti la inceput, a fost frumos sa te uiti la aceasta miscare. nu ai putea niciodata sa spui unde va merge (unele previziuni sunt previzibile, dar, in general, niciodata nu poti spune cu adevarat, daca se va termina). o performanta mai mult decat stelara de la actorul principal si o distributie de sprijin foarte buna, fac acest lucru un ceas placut. nu ca actiune ambalate ca unii ar putea speranta sau se asteapta pentru un film de genul asta, ci un amestec foarte bun.