am trecut de mai multe ori pe privirea asta, deoarece mi-am inchipuit ca a fost o comedie nemaipomenita, sappy, datata de timp. ei bine, este o comedie romantica si poate putin datata. cu toate acestea, nu este prea sentimental, atingand asa cum se intampla pe teme de politica de birou, adulter si singuratate. credeti ca stiti exact unde se indreapta lucrurile, dar exista un element de imprevizibilitate care va pastreaza interesul si nu totul se dovedeste exact asa cum va asteptati. dar, exista suficienta inteligenta si farmec pentru a atinge cinicul cel mai inveter. daca intalnesti pe cineva care nu-i place acest film, ia in serios in considerare cat de bine vrei sa-i cunosti.