dupa ce am vazut ca ai primit posta si ai simtit dezamagirea, am decis sa vad filmul original care a inspirat-o pe asta, the shop around the corner. am fost uimit de acest film. este o bijuterie adevarata si din acest moment unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. actul este atat de perfect, povestea este atat de frumoasa incat, daca nu l-ati vazut, as dori sa va indemn sa o vedeti astazi. eu nu sunt impotriva re-face si, uneori, imi place noua versiune mai mult decat cea originala, dar de data aceasta trebuie sa recunosc ca ai got mail este o adaptare slaba a acestui clasic. nu ratati, mergeti la magazinul dvs. video si inchiriati magazinul in jurul coltii de azi!