"the shop around the corner" este unul dintre marile filme ale regizorului ernst lubitsch. in plus fata de talentele lui james stewart si margaret sullavan, este plina de o aventura extraordinara de actori de top, cum ar fi frank morgan si felix bressart. ei sunt genul de actori de caractere care, din pacate, hollywood nu mai angajeaza. de fapt, filmul in sine este genul de film pe care hollywoodul nu il mai face. (producatorii de "you've got mail" pretind ca filmul lor este un remake, dar asta nu e altceva decat o multime de laude auto-umflate.) oricum, daca ai o afectiune pentru comediile romantice din anii 1940, vei gasi "shop-ul in jurul coltului" nu va fi decat minunat. la fel de bine cu vizionarile repetate. bucurati-va!