povestea din spatele filmului favorit al regizorului james cameron este parca mai dramatica decat cea de pe ecran. cu un buget de peste 200 de milioane de dolari, inca inainte de premiera "titanic" detinea deja titlul dubios de cel mai scump film al tuturor timpurilor. mare parte din bani au fost necesari pentru filmarile din mexic, care au durat sase luni si pentru care a fost construita o replica de aproximativ 250 m lungime a faimosului vapor, care se scufundase, lovit de un aisberg, in 1912. a fost o perioada plina de dificultati - inclusiv amanari ale filmarilor din cauza intoxicatiilor alimentare suferite de echipa si de actori in noua scotie. au aparut zvonuri ca james cameron este un perfectionist care a luat-o razna. atentia meticuloasa fata de detalii l-a indemnat sa angajeze drept consultanti ai filmului firmele care mobilasera adevaratul... citeste