dintre cele trei remake-uri ale acestui complot, le plac tuturor, am toate trei pe vhs si, in plus, am o copie a acestuia pe dvd. exista doar variatii suficiente in scenariile pentru a face toate cele trei distractive si re-watchable. in plus, orice alt film a fost remodat de trei ori cu toate astea in fiecare? bineinteles ca principalele stele din acest film sunt minunate, dar si actorii de sprijin sunt, de asemenea, superba. il plac mai ales pe william tracy ca pe pepi. el a fost un astfel de furtul de scena pe care l-am cautat pentru a gasi alte filme in care este. a aparut in multe, dar cele mai multe nu sunt disponibile. ca si celelalte comentarii, spun si eu - cumparati-o pe aceasta.