dansul este un film excelent pentru ca arata cum ceva, ca dansul, poate intineri fluxul de viata in spiritul omului. dansul este vazut ca expresie a existentei si nasterea individualitatii. este cu siguranta cazul lui aoki. la lucru este un ofiter umil, dar il pune pe ringul de dans si toata intensitatea sa imbuteliata este eliberata. in mod surprinzator, aceasta eliberare se incrunta in japonia, datorita culturii rigide de conformitate. la inceputul filmului, toate personajele sunt rusine sau inspaimantate de dorinta lor de a dansa. ei vor fi dispretuiti sau perversi pentru ca isi vor exprima pasiunea prin dans. acest film merita privit pentru a asista la renasterea emotiilor si a pasiunilor umane. va lasa un zambet pe fata timp de cateva zile.