aceasta este mult mai mult decat povestea fermecatoare a omului de varsta mijlocie care descopera placerile dansului in sala de bal (desi este si asta). este povestea unei persoane care invata sa iubeasca din nou viata, impingand peste toate presiunile muncii si banilor pentru a descoperi bucuria din nou. bonusul din acest film este o perspectiva fascinanta asupra atitudinilor incet-schimbatoare ale japoniei moderne fata de orice, de la dansul in sala de bal pana la contactul fizic. exista scene care te vor face sa razi cu voce tare ... cateva unde vrei sa te ridici si tango ... si multe altele in care te vei simti bine. o mare introducere in filmele japoneze contemporane pentru cei care ar putea fi sub impresia ca toate filmele japoneze sunt "grele" si inaccesibile. 

