am stat in tokyo timp de 7 luni. cunoscand realitatea transportului de trenuri lungi, plimbari cu bicicleta de la gara, standuri de supa si alte scene tipice ilustrate atat de bine, cu siguranta adaugat la aprecierea mea fata de acest film pe care chiar mi-a placut cu adevarat. exista aspecte ale vietii japoneze in acest film pictat cu culori vii, dar nu trebuie sa vorbesti japonez pentru a te bucura de acest film. directorii lui suo au fost subtili in cea mai mare parte; mi-am gasit caracterizarea personajului numit tamako tamura cu un filtru moale, facandu-i sublimul, un pic cam mic, dar majoritatea trucurilor de regizori erau atat de blanzi incat am fost complet incasat si tocmai am dansat cu personajele lui. sau a strigat. sau ras cu voce tare. minunat. a +.