toata lumea din distributie, de la sugiyama pana la aoki si toyoko este o persoana pe care o cunoastem in viata de zi cu zi. ele erau atat de naturale, iar transformarea lui sugiyama este incredibil de credibila. scorul este atat de miscat, incat ma adus la lacrimi. coregrafia a fost frumoasa fara a parea atletica. dansul si farmecul gratios al lui mi-au dat niste buzunare. tamako este un personaj minunat de incantator. aproape ca puteti vedea scoala fermecata in fata ei, pe masura ce ea reaminteste ca a vazut "imparatul si eu". personajul lui aoki este atat hilar cat si jalnic. masako este atat de coplesitor de natural ca si sotia uimita, aproape ca vrei sa o imbratisezi pentru ao reasigura ca totul va fi bine. acest film este cu adevarat un portar.