am vazut acest film de multe ori si nu ma voi obosi niciodata. este un clasic in fiecare sens al cuvantului. filmul este amuzant isteric si totusi destul de emotionant in acelasi timp. pentru cei care nu sunteti fanii "subtitrarilor" sau a filmelor straine in general, deschideti-va mintea. acesta este un film minunat pentru "incepator", deoarece povestea este atat de distractiva. nu ma intelegeti gresit, este 100% japonez (si asta este ceea ce o face sa functioneze), dar toata lumea va obtine ceva din ea (chiar daca este doar un mare ras la unul dintre personajele principale numite domnul aoki - unul dintre cele mai amuzante personaje pe care le-am vazut vreodata!) nu ma pot gandi chiar la acest film fara sa zambesc! imi place ... si cred ca si cei mai multi vor.