cuvantul "clasic" este aruncat in jurul valorii prea slab in zilele noastre, dar acest film merita bine apelul. combinatia dintre neil simon, walter matthau (posibil cel mai bun actor comic din lume) si tatal tarziu, george burns, fac o capodopera comica. este interesant sa ne gandim la ce ar fi fost filmul daca nu ar fi impiedicat-o moartea pe jack benny sa joace rolul lui george burns, asa cum fusese planificat. asa cum este, scena de reuniune din apartamentul lui matthau nu este probabil sa fie depasita ca un scenarist. categoric una dintre filmele insulei mele de desert. 

"intra !!!!!!!!!"