vizionarea "impuls" este o experienta foarte satisfacatoare. filmele imprevizibile sunt o astfel de raritate, cand vine ca "impuls", este ceva de imbratisat. scenariul este logic si extrem de creativ. meg tilly, tim matheson, hume cronyn si bill paxton dau performante credibile. acest lucru ar fi putut fi jucat ca un film zombie, dar "impuls" este cu mult superior oricarui plictisitor "zombie", iar originalitatea straluceste in aproape fiecare scena. aveti sentimentul ca s-ar fi intamplat ceva de genul acesta, chiar daca scenariul este fictiune pura. de la deschiderea "grabber" pana la lansarea creditelor, vei fi fascinat. foarte distractiv si cu siguranta recomandat. - merk