am vazut acest film in 1984, am inceput sa privim "this is spinal tap" si dupa 5 minute am fost gata sa adormim. asa ca ne-am dus sa vedem acest film. daca aveti o teorie a conspiratiei care se va intampla in capul vostru, veti dori sa o urmariti pe aceasta. 

intrebarea pe care trebuie sa va intrebati cand vizionati acest film este: credeti ca guvernul ar fi capabil sa faca acest lucru? (in opinia mea, nu exista nici o indoiala ca ar putea) dar nu vreau sa dau prea multe informatii ca acesta ar fi un spoiler si cred ca ar trebui sa vezi filmul pentru tine. 

dar, doar ca sa va spunem, inca vorbim despre acest film de 20 de ani mai tarziu si incercand sa-l explicam oamenilor nu este cel mai usor lucru din lume de facut.