ok, in primul rand, ignorati recenzia ultimei persoane. ei recunosc ca au adormit prin ea, deci nu e de mirare ca nu au inteles ce se intampla! ca thriller / ororile merg, acest film nu este prea rau, este cu siguranta foarte urmarit. chiar din scenele de deschidere, veti obtine o idee generala exact ce va fi cauza tuturor nebuniei care urmeaza, si ajungeti la sfarsitul dvs. va veti dovedi indreptatiti cu totul clarificat. mi-a placut acest lucru film, a fost destul de ciudat uneori si ca filme vechi merge a fost acceptabil. mare pentru a viziona noaptea tarziu! ii dau un 7 din 10 generos.