un adevarat clasic, zece din zece! fiecare actor este perfect, scenariul este o succesiune de scene de suspans. scene in masina si scene din munti sunt uluitoare. ma intreb daca acest film este deja pe dvd, deoarece trebuie vazut in versiunea widescreen. a vazut acest film la sfarsitul anilor cincizeci, poate de trei sau patru ori si niciodata de atunci nu l-am uitat. imi amintesc ca a fost unul dintre primele caracteristici ale lui warner, cum ar fi cinematografele, proces numit warnerscope, care a dat o cinematografie foarte curata. shelley winters si jack palance au meritat un oscar pentru performantele lor. singurul lucru pe care l-as putea critica nu a fost regizat de cineva ca, de exemplu, nicholas ray, sa-si sporeasca ritmul si tensiunea.