acest film superb se bazeaza pe o varietate de actori si muzicieni talentati la varful formei lor - levant, crosby, martin, rathbone, manone sunt complet acasa in povestea care aparent a fost furnizata de billy wilder. ne-ar placea sa aflam mai multe despre cat de mult a trebuit sa faca cu el, pentru ca este o variatie exceptional de inteligenta pe sterilul slujitor stapan / fertil - aproape o alegorie a industriei de divertisment, condusa de numismati uscati, vibranta a artei si jocului de catre o subclasa exploatata de nobodies si non-wasps. privind ultimele sase decenii de muzica, televiziune si film in sua, este greu sa nu vezi perceptiile fundamentale ale acestui film ca fiind profetice.