billy wilder este co-creditat pentru poveste, iar atingerea sa neentimentala este remarcabila in aceasta poveste destul de originala a compozitorilor de ghostwriting, care lucreaza pentru legendarul muzical ars, oliver courtney. evidentele neintelegeri sunt depasite destul de repede, multumesc cerului, iar ceea ce ramane este un amestec vrajitor si brizant, cu niste cantece frumoase (si unele mai uitate), crosby la cel mai fermecator, o mare intorsatura a legendei de pe broadway mary martin si basil rathbone si oscar levant, oferind majoritatea barbilor cinici (levant este in forma rara si quips-urile sale nu au dat dat). o surpriza incantatoare si recomandata tuturor fanilor genului.