si ce combo. doi dintre cei mai mari cantareti ai secolului joaca impreuna in acest muzical subevaluat. el scrie muzica, scrie versuri, si ambii lucreaza pentru vasile rathbone, care nu poate scrie nici pentru ca sotia lui a murit (de fapt ea a devenit grasa!). cea mai buna scena este numarul magazinului de pioni, unde bing canta un numar improvizat in timp ce formatia swing isi scoate instrumentele din coarda. doar minunat. si acesta este un rol de rol rare pentru legenda de pe broadway, mary martin, si e destul de buna. charley grapewin, john scott trotter, william frawley, oscar levant (pianistul maniacal), charles lane si co-starul helen bertram. si cine stia ca rathbone ar putea fi amuzant?