dan katzir a realizat un film minunat care ne duce intr-o plimbare cu roller-coaster printr-o adevarata poveste de dragoste care se afla in necazurile din jurul israelului modern. pentru cineva care a fost vreodata indragostit, filmul readuce incertitudinile , nesiguranta si inima care fac dragoste atat de dulce. atmosfera de frica si de izolare care a venit odata cu vremurile dificile din israel la acel moment doar servesc la intensificarea sentimentului. instant, esti atras in situatia lui dan, si nu poti sa nu fii profund impresionat. nu poti scrie drama si pasiune ca asta - contrastul dintre realitatile disperate ale lui dan, relatia cu iris, si realitatile unui stat in tulburari fac acest lucru eminamente urmarit. daca aveti o uncie de pasiune si ati fost vreodata indragostiti, vizionati acest film.