excelent
l-am achizitionat drept cadou pentru un membru al familiei. din ce am reusit sa sesizez la miros si persistenta, as decrie guess-ul drept un parfum de persistenta medie cu un miros ce nu supraincarca simturile dar ofera un buchet bogat gratie esentei specifice.
as recomanda a se folosi mai degraba drept parfum de zi, pentru toamna sau pentru perioada primaverii. ca prima impresie, am simtit notele inalte de vanilie, para apoi cele medii de iasmina si bergamota. ca o ultima idee, pentru persoanele ce considera acest produs sau oricare alt produs cosmetic, indoielnic, va recomand cu caldura sa verificati codul de pe cutia parfumului pe checkcosmetic. net