colegiul joanne murray isi asuma munca inestimabila de a pregati cladirea pentru locuinte studentesti pentru a deveni apartamente, care include vanzarea mobilierului inutil. acest lucru are loc in timpul unei pauze, astfel incat un psihopat misterios urmareste locurile aproape goale din campus. blood "este o filmare cu un buget scazut, care este destul de distractiva. actul este destul de rau, complotul este previzibil, dar efectele gore sunt destul de bune. filmul a fost realizat de studentii filmului ucla stephen carpenter si jeffrey obrow pentru aproape nimic .inconjurat de o ambianta de vis, foarte asemanatoare cu padurile invechite ale fantasticului "just before dawn" al lui jeff leiberman .7 din 10.este minunat sa-l vedem pe daphne zuniga de faima "the initiation", care a trecut de cateva ori de o masina.