dupa parerea mea, acesta este un spectacol destul de bun pentru celebritati. mi-a placut sa-l vad pe greg kinnear ca gazda. exista multe motive pentru care am spus acest lucru. chiar daca hal sparks era o gazda buna, imi doresc uneori ca greg kinnear sa nu plece. daca ma intrebati, se pare ca nimeni nu mai ramane cu o emisiune tv pe tot parcursul rundei. cu toate acestea, mi-a placut sa vad diferitele gazde si alte persoane care au falsificat celebritati. daca ma intrebati, a fost destul de amuzant. inainte de a incheia acest lucru, trebuie sa spun ca mi-e dor de acest spectacol. acum, in concluzie, recomand foarte mult acest spectacol tuturor fanilor care va dau de schita. va veti bucura cu adevarat.