drama istorica si poveste de varsta care implica oameni liberi de culoare in razboiul civil din new orleans. incepe incet, dar absoarbe abur dupa ce ai invatat despre personajele principale si actiunea reala poate incepe. aceasta nu este doar o poveste despre exploatarea femeilor negre, pentru ca acestea erau persoane libere. poate ca nu au avut toate drepturile albilor, dar cu siguranta aveau mai mult control asupra destinderilor lor decat stramosii lor de sclavi. tinerii si femeile din aceasta poveste trebuie sa aleaga fiecare cu privire la modul in care sa-si traiasca viata, sa duca in depravarea sistemului sau sa traiasca cu optimism si sa contribuie la comunitatea lor. mi-a placut toate personajele, dar preferatele mele erau christophe, anna bella si marcel.