in mod normal, sunt sceptic cu privire la vizionarea de filme sau mini-serii bazate pe romane, deoarece scenariul este intotdeauna diferit de roman. din fericire, m-am inselat! scenariul a fost foarte aproape de roman (cred ca ajuta ca autorul a fost un producator executiv si scriitor, nu?) distributia este remarcabila. nu pot descrie cat de mult mi-a placut sa vad o astfel de gama larga de actori (de la ossie davis si ruby dee la robert ri'chard si bianca lawson). setarea locatiei ... ma asteptam pentru a vedea casele si cabanele pe care le-am imaginat in mintea mea: ceea ce am vazut pe ecran a fost usor diferit. cu toate acestea, nu a fost suficient pentru a ma face sa nu-mi plac mini-seria. va recomand acest lucru pentru oricine care a citit romanul: nu veti fi dezamagiti daca aveti. 8 din 10 stele! 

