imi amintesc ca a vazut initial acest film la radio city music hall cand a iesit. nu am inteles cu adevarat umorul in acel moment, dar acest film ma poate face sa rad cu voce tare. cu tot respectul pentru george burns (rip), walter matthau merita cu adevarat oscarul pentru acest film. performanta sa este uimitoare - avand in vedere ca el a fost cu 20 de ani mai tanar decat personajul sau, willie clark. modalitatile lui sunt de prima importanta. ("stii ce fel de cantece a scris? sh * t!" si cand vorbeai cu tipul vorbitor de spaniol la receptie: "nu, nu, nu enchilada!") absolut hilar! /> kudos lui richard benjamin, care a jucat un om direct la matthau. doar doresc ca acest lucru a fost pe dvd, pentru ca inregistrarea mea vhs devine un pic mai vechi. nici un interes pentru a vedea remake-ul cu woody allen, pentru ca in nici un fel nu se poate potrivi originalului.