intr-o seara, am dat peste asta pe statia de satelit bravo. initial din curiozitate, am hotarat sa ma uit la ea. pentru a fi perfect sincer, nu am fost dezamagit. personajul principal este frumos, iar corpul ei este aratat bine. ar fi irosit ca un calau, dar nu dupa ce m-am uitat la tot filmul! singura mea gripa reala este actionarea personajelor de sustinere, in special actorului care il interpreteaza pe melnik.christul este rau, paznicul penitenciarului hank este si el groaznic. sa se imbete si sa faca rau incercari de a trece la co-garda lui wanda, desi, din fericire, pentru noi privitorul si pentru hank el devine in jos si murdar cu wanda aproape de sfarsitul anului. muzica folosita este destul de tensionata si creeaza atmosfera perfecta pentru executii. acest film este bine privit singur pentru frumoasa, talentata si foarte sexy jennifer thomas