un calugar de sex feminin (interpretat de sexy jennifer thomas ii) are datoria de a indeplini toate fanteziile tuturor barbatilor care au murit inainte sa se intalneasca cu producatorul lor. si ce modalitate de a merge. noroc ca acest film nu este real sau ca ar fi mai multi oameni in aceasta lume pe moarte. incepe cu adevarat lent. lumina slaba si actiune proasta, ca majoritatea filmelor (b). ea devine mai bine pe masura ce se misca. si se termina cu un bang. mi-ar rata foarte mare pe low-cost, filme foarte sexy din anii '90. trebuie sa vedeti odata ce copiii sunt departe sau in pat.