lucrul pe care mi-l amintesc cel mai mult despre acest film este ca el a fost folosit pentru aerul pe televizorul local ktla (ch. 5) in timpul fiecarui sezon de craciun, de la mijlocul pana la sfarsitul anilor 70, in principal datorita faptului ca adevarata poveste a avut loc la sau langa ajunul craciunului . intotdeauna a fost un pic deranjant sa vada dracu 'ca aceasta fata trece, fiind singura supravietuitoare a unui accident avion in jungla peruviana. scena grafica a acestei fetite care trage piciorul din piciorul ei infectat a facut o impresie destul de mare pentru acest tanar spectator. nu e genul de veselie de craciun pe care eram obisnuit sa o vad la acea vreme. categoric nu o productie rankin-bass.