deoarece acest film este complet in dialect elvetian, este probabil greu pentru majoritatea vorbitorilor germani sa urmeze cu adevarat acest film. nu sunt din elvetia, dar am lucrat acolo de cativa ani, asa ca am avut sansa de a intelege acest mare spoof al domnului inelelor. am vazut o multime de filme de acest fel (de exemplu, filmul scary, multe spoofuri scifi etc.), dar acesta este cel mai bun de acest fel, pe care l-am vazut pana acum. am dat un 9 din 10. singurul motiv pentru care nu pot da un 10 este, pentru ca exista cateva detalii care ar fi putut fi facute mai bine si pentru ca nu au furnizat subtitrari in nici o limba pe dvd, deci nu exista aproape nicio sansa non-elvetian sa inteleaga.