singura explicatie pe care o pot explica de ce acest film nu este distribuita pe scara larga se datoreaza faptului ca se loveste prea mult de acasa pentru unii. acest film a fost o adevarata surpriza fericita, satira este geniu. acest film transforma luminile in intuneric, care este religie organizata si mass-media mare, iar cocosii se strecoara pentru acoperire. inchiriati dvd-ul si urmariti-l chiar daca nu ati reusit inca acest film sa reuseasca in cazul in care multi au esuat (dogma vine in minte) pentru a-si bate nasul sub cort, atat prin folosirea umorului, cat si a unor analogii foarte inteligente cuplate cu fundaluri si locatii . nu pot sa comentez in profunzime fara a dezvalui niste spoilere semnificative, exista unele surprize in acest film, care chiar si filmul batut de filmat va fi prins de paza.