o surpriza minunata a cinematografiei spaniole. n-am crezut ca jordi molla ar putea fi un regizor atat de mare, la urma urmei, chiar nu-mi pasa prea mult de alegerea lui in filme. cu toate acestea, acest film a fost absolut fantastic si nu era previzibil deloc ... ceva ce ma bucura mereu! nu sa bucurat de o presa buna si chiar nu cred ca va fi lansata vreodata pe piata americana. va trebui sa ne multumim cu dvd-ul sau cu vhs daca chiar asta ... nu vreau sa spun prea multe despre poveste, pentru ca nu vreau sa-l stricesc pentru tine, dar in principiu filmul este despre un betiv fara adapost care devine noul mesiah doar pentru lovituri si pentru a obtine niste bani din el (ca multi din sooooooooooo), inainte ca el sa stie ca el este scufundat intr-o viata pe care nu se baza pe.