sunt dezamagit de lipsa de postari pe acest film surprinzator si eficient. jordi molla, probabil cel mai bine cunoscut pentru rolul lui diego in filmul "blow" al lui ted demme, scrie, directioneaza si vedetele. nu voi da nici un fel de puncte de complot, ca filmul (cel putin pentru mine ) a fost foarte interesant, fara sa stie nimic despre asta .. daca aveti un cont netflix sau aveti acces la un magazin video care il va purta ... imi recomand foarte mult. este o creatie nebuna, distractiva si uneori foarte ginditoare provocatoare. directia lui molla este * destul de impresionanta si prezinta multe promisiuni. imprevizibila, cu imagini uimitoare si spectacolul plin de plumb vorbind in frumosul spaniol "no somos nadie" (dumnezeu este pe air) este un film uimitor pe care il puteti exprima prietenilor.