o chirie surprinzatoare la un magazin video local, am fost incantat sa gasesc o satira media suficient de demna pentru a contesta "natural born killers" de oliver stone. si aproape la fel de deranjant. cred ca a mers bine cu vizionarea mea de a fi la sfarsitul anului 2004 uitam machine republican face magie pe majoritatea televiziunii americane vizionarea populatiei. se ridica intrebarea: "chiar suntem manipulativi?" 

mi-a inselat cu siguranta viziunea. de asemenea, a fost provocata o problema teologica mai mare - povestea lui hristos. ar putea sa-si spuna cuvantul si dependenta coplesitoare de ceva explozibil, pe masura ce televiziunea produce un mesia? ar fi fost exagerata povestea lui hristos? ar fi putut fi complet fabricat? este ceva ce filmul pune intr-o lumina extrem de perceptiva.