regret ca alan jacobs revizuieste foarte mult filmul, totusi am avut ocazia sa inchiriez dvd-ul de la blockbuster cu un comentariu de la curatorul byu, arhiva filmului james d'arc. atunci profetul lds, heber j. grant, a aprobat filmul intelegand abaterile de la continutul istoric pentru manifestarile dramatice si evenimentele telescopice. de exemplu, filmul a aratat joseph smith in proces. in ciuda marelui orator al lui brigham young in apararea lui joseph smith, el a fost condamnat oricum. atunci iosif a fost ucis. din punct de vedere istoric, joseph smith nu a fost niciodata condamnat de nimic. brigham young era in boston cand joseph smith a fost arestat pentru acest proces. joseph smith si fratele sau, hyrum, unde ambii au fost ucisi inainte de proces.