nu stia la ce sa se astepte de la partenerul si prietenul sau / antrenorul lui van damme si de coregraful sau de lupta pentru majoritatea filmelor sale. a fost frumos sa-l vad jucandu-se ca "tong po" in filmul "kickboxer si alte filme ale lui van damme", iar el si sotia lui fac o echipa grozava in care qissi este directorul de actiune si conducatorul rau. o femeie a fost scriitorul, producatorul si a regizat majoritatea scenelor care nu au necesitat actiune.ai facut, de asemenea, o treaba buna de editare a filmului, impreuna au facut o treaba buna povestea a avut sens, scenele de lupta au fost editati bine, conducatorii au fost adevarati luptatori si s-au aratat bine impreuna - povestea s-a adunat bine si daca ati putea sa-l credeti ... nu exista un limbaj rau, nici un sex, doar o actiune, o noua pentru mine.