cuvintele lui vonnegut sunt cele mai bune experiente pe hartie. povestirile pe care le tese sunt gosemar, fire de matase de cuvinte si expresii care nu sunt usor de tradus intr-o lume a exploziilor lui marilyn manson sau a lui jerry bruckheimer. cuvintele lui au fost tratate bine o data inainte, in remarcabilul slaughterhouse-5. noaptea mamei este probabil unul dintre cele trei romane pe care vonnegut le-a scris ca as putea sa le duc intr-o insula desert, alaturi de slaughterhouse-5 si bluebeard. versiunea filmului merita un 10, dar cartile sunt atat de permanent parte din peisajul meu interior, incat nu pot sa o fac ... unele dintre scenele ramase din film fac parte de memorie ...