tocmai am terminat sa ascult comentariul regizorului pentru acest film si cred ca cel mai mare lucru pe care l-am primit de la asta este ca acest film, ca si mann's the insider, este complet subiectiv. e de la pov al lui howard. asadar, orice revizuire sau incercare de a se gandi la un set de comentarii despre el, asa cum a facut ebert, este de fapt despre caracterul lui nolte. daca simti, asa cum a facut el, ca filmul "nu functioneaza", atunci spui, cred, ca howard nu functioneaza. si, pentru a fi sincer, ati putea avea dreptate. rationamentul si personalitatea lui howard intr-adevar nu ar rezista tratamentelor psihologice profesionale si analizelor. dar, hei, asta e natura oamenilor. andrew.