nick nolte ofera o performanta excelenta in povestea intunecata a lui kurt vonnegut. notle il interpreteaza pe howard w. campbell, care era un agent dublu care lucra in propaganda in timpul celui de-al doilea razboi mondial. dupa razboi, traieste anonim, pana cand factiunile concurente doresc sa-si sapare trecutul. ca si in cazul multora dintre lucrarile lui vonnegut, aceasta este o meditatie asupra absurditatii razboiului si a celor care folosesc propaganda pentru scopurile proprii. nolte este fantastic - sigur de sine si de incredere ca si campbell mai tanar si apoi rupt si bantuit ca omul mai in varsta, care este fortat sa ispaseasca pacatele trecutului sau. (7 din 10)