inainte de aceasta, defectiunea "abator 5" a fost cea mai buna. dar aceasta adaptare pe ecran a "mamei noapte" este foarte adevarata fata de carte si mentine comedia, misterul si intentia tragediei. din fericire, nu a fost hollywood-ized sau idiotat la filmul "mic dejun de campioni". un alt lucru bun despre acest film este ca nu trebuie sa fiti familiarizati cu cartea care sa o urmeze (asa cum cred ca faceti pentru slaughterhouse five). probabil ca este adevarat si pentru micul campionat, dar ei au facut o treaba atat de rea ca esti mai bine sa citesti cartea si sa nu vezi filmul! nick nolte a facut o treaba excelenta in acest film.