robert duvall este descendentul direct al generalului confederate robert e. lee, potrivit bazei de date imdb.com. dupa ce ati vazut acest film, va puteti gandi ca aparitia lui duvall este reincarnarea la cel mai bun lucru. unul dintre filmele mele cele mai preferate. doresc ca compozitorul, peter rodgers melnick sa aiba un cd sau sa fie disponibila o coloana sonora. peisaje minunate si muzica si "totul adevarat-pentru-viata", in special pentru aceia dintre noi care traiesc in, sau s-au mutat in sud. acesta este un "moment real in timp". viata se misca incet, dar "strainii nu ramanem".