sunt o persoana mai degraba pietonala, cu gusturi putin mai mici. cu toate acestea, ocazional incerc sa ridic barul asupra constiintei mele culturale. acest film a fost unul dintre incercarile mele. am fost in uimire pe tot parcursul filmului. mi-a placut atat de mult ca mi-am luat propria banda, ca sa-l vad din nou. acesta este un film foarte atent si emotional de izbitoare. am vazut-o ca o intrebare uriasa pentru spectator: care este adancimea sacrificiului care poate fi acceptat, poate fi cerut sa accepte, ar trebui sa accepte? in calitate de membru militar, aceasta este, desigur, o intrebare importanta pentru mine. aceasta intrebare cantareste foarte mult pe privitorul acestui film. recomandat.