probabil cele doua semnificatii principale ale "rabbitului de animale al lui elmer" sunt faptul ca leporidul enervant prezentat in "un iepure salbatic" are acum un nume si ca el rosteste faimosul lui "desigur ca iti dai seama ca asta inseamna razboi". pentru prima data. in mare parte, multimea termite terrace incerca inca sa-si dea seama ce anume sa faca cu acest rascal cu urechi lungi. este cu siguranta un must-see pentru fanii hard-core de acest gen, dar altii vor avea probabil putine motive sa se intereseze. dar nu faceti nici o greseala, este destul de hilar ceea ce bugs bunny face pentru eternally naiv elmer fudd. nuantele clare ale lucrurilor care vor veni abunda de-a lungul desenului animat. ii recomand.