in lumea de astazi a fabricarii digitale, nu exista un computer decat poate inlocui actorul si scriitorul. din pacate, acest tip de film "personalizat" este mult prea rar in aceste zile. performanta lui duvall, precum si james earl jones sunt credinciosi asteptarilor mari ale audientei. ma intreb daca acest film a fost facut pentru televiziune? are o personalitate "apropiata" personala pentru naratiune. este subevaluat faptul ca performantele sunt toate remarcabile. singurul lucru care o pastreaza de a fi o cinematografie masterpiece este lipsa unui mare cinematograf, dar pozele frumoase nu sunt totul. cum poate talentul ca jones si duvall sa continue sa produca o astfel de munca amenda intr-o epoca in care actorii prezinta pentru digitizare?