daca progresati inainte prin cantatul oribil, veti gasi un basm clasic dedesubt. christopher walken este foarte plin de umor si surprinzator de bun in rol. stilul sau de actori de muzica functioneaza bine pentru cel mai infricosator puss in boots. ceilalti actori sunt bine pentru partile lor. n-am gasit nici unul dintre cei care actioneaza teribil de fals sau ciudat. imparatul, in special, pare o adevarata duna, totusi, si ma intreb daca ar trebui sa fie. nu-mi amintesc povestea originala. efectele speciale sunt tipice din anii optzeci, dar cel putin ele nu sunt prea falsa ca unele dintre tarifele generate de calculator pe care le vedem astazi. in general, recomand acest film pentru copii si adulti care sunt un copil la inima.