acest film are atat de multe elemente minunate pentru el! performanta de debut a lui reese witherspoon este, desigur, minunata, dar si chimia ei cu jason london. punctul este remarcabil, stralucitor si pur. james newton howard imbunatateste calitatea oricarui film pe care il compune de zece ori. de asemenea, pare sa aiba un talent pentru filmele pierdute de zile de tineret, asigurati-va ca il prindeti pentru recentele "peter pan" si muzica gotica bantuita a "satului". am vazut prima data acest film la 13 sau 14 ani si acum nu plang doar la sfarsit, am varsat o lacrima sau doua pentru nostalgie. aratati acest film fetelor dvs. acesta va deveni un film de confort pe viata.