intr-adevar ... si un film incredibil ca, desi nu este foarte popular ... foarte emotionant si aproape de viata alterare ... a fost pentru mine cel putin. adaugat la lista mea de filme preferate .... este numarul unu acum .... 

acesta este un film foarte emotionant pe care toti oamenii ar trebui sa il vada .. omul in luna ..... o sa fie incredibila. acum este filmul meu preferat si l-am vazut astazi si l-as recomanda oricui de mai mult de 15, atata timp cat esti oarecum matura ...... daca nu incerci cu adevarat sa simti emotiile personajelor, nu voi obtine niciodata adevaratul sens si valoare a acestui film ... dar este cu adevarat incredibil .... doar urmariti-l pentru ca va schimba modul in care unii oameni se uita la viata .... merita vazute 5/5