reese witherspoon prima iesire pe marele ecran a fost una memorabila. ea apare ca o fata proaspata curata "tween" usoara si stringa, dar in mod incontestabil reese. intotdeauna mi-a placut ca actor si n-am avut nicio idee ca a inceput acest tanar cu cariera ei, du-te in cifre. de fapt, am castigat un respect pentru reese sa stie cine a fost atat de devreme. spun asta pentru ca ori de cate ori am vizionat-o, personajele de pana acum, in fiecare portret, parea sa aiba si persona proprie care a trait cu acel personaj, destul de frumos de fapt. oricum, prima mea experienta filmului cu reese a fost parodia little red riding hood, pe care reese a facut-o cu kiefer sutherland, intr-un fel am presupus ca a fost pentru prima oara cand a fost "la bat". nu asa, bine facut reese