un tanar pe nume curtea este iubit de toata lumea. moartea lui plina de durere ii aduce pe toti mai aproape. puteti gasi alte simboluri si aluzii in timpul filmului. indiferent daca este previzibila sau nu, si indiferent de credintele ecleziastice, aceasta este o poveste in miscare, plina de milieu si senzualitate. un alt lucru, cineva a mentionat ca soarta sa a fost atat de rapida incat nu parea plauzibila . dar elementele pentru acest lucru sunt stabilite subtil. retineti ce spune mama sa despre aducerea pranzului pe teren. observati cum tine volanul si manusile. el este transpirat si exploateaza echipamente periculoase. pana in prezent, tractoarele sunt destul de periculoase.