am urmarit acest film din intamplare, deveniti curios de remorca la televizor. imi place cand descopar filme de genul asta, mici povestiri despre oameni obisnuiti. chiar daca finalul este tragic, "omul pe luna" are cateva momente amuzante, mai ales in prima caracterizare a lui dani, cu dragostea sa nevinovata si pura cu curtea. este o poveste de dragoste frumoasa, in miscare, cu 3 puncte inalte: performanta lui reese witherspoon, care si-a pastrat promisiunile in lumea cinematografiei, frumoasa cinematografie a "leului vechi" freddie francis si scorul fantastic al lui james newton howard este intr-adevar sufletul filmului. temele sale (care merita o nominalizare la oscar) sunt atat de intime si lirice incat se pare ca au transformat scenariul in muzica.