dani (reese witherspoon) a fost mereu foarte aproape de sora ei mai mare, maureen (emily warfield), pana cand amandoi incep sa se indragosteasca de curtea vecinilor lor (jason london). dar nu dupa o tragedie groaznica ca cele doua surori isi dau seama ca nimic nu le poate impiedica si ca iubirea lor pentru fiecare altul nu va disparea niciodata. aceasta a fost cu adevarat o poveste sfasietoare despre prima iubire. probabil povestea cea mai dureroasa despre dragostea tinereasca pe care am vazut-o vreodata. toata actoria este uimitoare si reese witherspoon ofera o mare interpretare in primul sau film. i-as da pe barbat pe luna 8.5 / 10