ce film incantator. caracterele nu erau numai pline de viata, ci vii, reflectand viata reala in fiecare zi si conflictele din cadrul unei familii. fiecare personaj a adus o personalitate unica povestii pe care publicul ar putea sa o asocieze cu usurinta cu cineva pe care-l cunoaste in propria familie sau intr-un cerc de prieteni apropiati. povestea are un flux adevarat de viata pe care spectatorul poate asimila in si face parte din drama, rasete si lacrimi pe masura ce se dezvolta complotul filmului. scenariul face o treaba buna de captare a emotiilor comune, actiunilor si reactiilor personajelor la conflict, opinie si rezolvare. nu eo epica, dar este un film foarte frumos pentru a viziona cu cei dragi . o multime de noduri stiind capul si momentele "ahhh" de a impartasi si de a va bucura.