impingerea margaretelor este cu adevarat un punct de reper in televiziune ca o forma de arta. totul pare sa fie un omagiu pentru amelie si tim burton, dar ceea ce, intr-o lume in care ideile proaspete sunt deosebit de rare, acest spectacol va garanta ca nu va pasa daca este proaspata sau nu. este doar brilliant. am fost captivat de la inceput, scrisul inteligent, directia pe fundaluri si dialogul fac ca aceasta sa arate cea mai incredibila capodopera de la the shield si the wire (ok nu prea buna comparativ, dar frumusetea pushing daisies este ca nu are nici o comparatie la televizor). cu adevarat dependenta si o placere absoluta. poate ca una dintre piesele de pe piept, care se vorbeste in felurite.