multi dintre acesti spectatori se plang ca linia de poveste a fost deja incercata. asta poate fi asa, dar adaugarea naratorului si a lui dr.suess ca peisaj face ca acest spectacol sa fie un ceas. cu un indiciu adult in intreaga serie si o atingere a copilariei prin set, spectacolul este atat de reminiscenta, cat si de invigoranta. portiunea de investigatie a spectacolului nu este ceea ce atrage spectatorii. complotul rasucite si liniile de dragoste imprastiate in acest paradis aparent sunt ceea ce tine telespectatorii loiali care se intorc pentru mai mult. acesta este un succes pe care abc nu trebuie sa-l abandoneze niciodata. bravo abc. lost era imbatranit, pentru a revitaliza timpul primei. 9 episoade inainte ca scriitorii sa loveasca audientele din stanga care doresc mai mult.