de fapt, am gasit acest film "interesant"; in cele din urma merita timpul meu sa ma uit si sa inchiriez. este adevarat ... unele scene au fost deasupra topului in ceea ce priveste emotionismul, strigatul etc., dar ce film nu pune accentul pe ordinea de zi, genul sau "toporul taiat"? aproape nici una! ceea ce mi-a surprins este ca am citit o recenzie in alta parte facuta de un recenzent s.fran pe un alt site de recenzare, dar mi-a gasit revizuirea negativa in locul unei descrieri mai exacte a revizuirii sale "proprii" a filmului; nu de film, la toate. oricine se uita la acest film va realiza ca este minunat sa recomandam familiei si prietenilor; nici o urma de masina, da! fiind "in" o familie italiana, ma pot referi pe deplin la mediul prezentat pe ecran. filmul are si piese de rupere. este ceea ce poate fi viata reala intr-un astfel de mediu. frumos film.