acesta este intr-adevar un spectacol amuzant, realizat intr-un fel infiorator de fel, asemanator unui film al lui tim burton. merita o privire, deoarece este mult mai creativa decat majoritatea spectacolelor din acest sezon. cel mai bine, nu este un spectacol de "realitate". ma intreb de ce publicul vizionat este atat de pregatit sa accepte emisiuni de genul acesta (care nu au creativitate) si sa ignore spectacolele minunate de genul asta, care au de fapt o inclinatie creativa. in timp ce unii condamna premisa, cred este intr-adevar neobisnuit. mult mai placut decat "ghost whisperer" si "medium". cred ca este cel mai amuzant lucru pe tub, din moment ce "my name is earl". oh, si naratiunea si muzica sunt minunate. daca va bucurati de spectacole care sunt putin pe drumul batut, as recomanda-o. nu este atat de ciudat ca twin peaks, dar are o inclinatie serioasa.