mi-a placut cu adevarat primul episod si astept cu nerabdare mai mult. un pic cam moale pe frontul crimei (este aproape o idee si nu prea teribil de suspans sau fleshed out), dar a considerat unghiul de romantism a fost minunat fermecator. va veghea din nou sigur! 

sper ca vor avea un rol mai mare pentru matusile care sunt actrite minunate si au fost oarecum subutilizate de data asta. actrita care interpreteaza asistentul / chelnerita (de asemenea, de la bewitched, cred ca) este foarte dulce si plina de bubble si vine la fel de dragut si dulce in loc de prost si enervant, care este foarte frumos.