am fost fan al pushing daisies inca de la inceput. este minunat gandit, iar bryan fuller are cele mai remarcabile idei pentru acest spectacol. este incredibil cat de mult a avut nevoie de tv un spectacol creativ, original, cum ar fi pushing daisies. este o usurare uimitoare pentru a vedea un spectacol, care este diferit de restul, unde, daca ati comparat-o cu unele dintre cele mai noi emisiuni, cum ar fi scrubs si house, ati vedea asemanarile si se obosesc momentele a se vedea arata atat de aproape in identitate. cu o distributie magnifica, scenariu minunat si hilaritate in fiecare episod, pushing daisies este, de departe, una dintre cele mai remarcabile emisiuni de pe televizor.