este o placere sa vad din nou o astfel de creativitate la televizor. acest spectacol este poetic, artistic si distractiv. caracterele se raporteaza bine si scrisul nu este rau (cred ca se va imbunatati pe masura ce isi vor aduce picioarele). categoric merita o privire. fetele fura spectacolul pana acum in aceasta serie. chuck este adorabil, asa cum este si olive. cele doua matusi sunt o incantare. sper sincer ca le scriu in parti mai mari, deoarece acestea sunt magice. ei bine, asta sunt toate stirile care sunt capabile sa tipareasca. du-te sa te faci un castron mare de popcorn si bucurati-va de ceva distractiv intr-un mod de moda veche. acest lucru este ca dr. seuss pentru adulti.