intotdeauna am stiut ca anne desalvo a fost un actor de mare personalitate, acum stiu ca este si un mare scriitor / regizor. am fost un fan de cand am vazut-o pentru prima oara in filmele "perfect", "anul meu preferat", "dc cab" si "stardust memories". este atat de rar sa vezi lee grant in aceste zile in orice. ea a lipsit de pe ecran mult prea mult. de asemenea, este minunat sa vezi cloris leachman in altceva decat un sit-com. aceasta este cea mai buna lucrare de la "ultima imagine". daca ati crescut intr-o familie italiana americana, va veti bucura de acest film. nu ma asteptam foarte mult cand am inceput sa ma uit la acest film, asa ca am fost placut surprins cand m-am indragostit de acest film. daca aveti sansa, priviti-o.