a fost un astfel de tratament cand acest spectacol a fost pe deoarece a fost un spectacol atat de proaspat, inovator si original. acest lucru face ca fiecare spectacol pe care l-am vizionat vreodata sa para plictisitor. in momentul in care primul episod a fost difuzat, am fost entransat si am devenit atasat tuturor personajelor atat de usor (ceea ce nu se intampla de obicei pentru ca mereu urasc cateva personaje). este pacat ca acest spectacol nu va avea un al treilea sezon, deoarece trebuie sa fie una dintre cele mai bune spectacole pe care le-am vazut vreodata si care nu imi exagera sentimentele pentru spectacol deloc. nimic nu-l poate inlocui pe pushing daisies, pentru ca ce ar putea gasi abc pentru a inlocui acest spectacol? acest lucru este cu usurinta cel mai bun spectacol la televizor. 

am venit pentru kristin chenoweth si am ramas pentru ca m-am indragostit de intregul spectacol.