sunt unul dintre martorii lui iehova si lucrez si intr-o institutie medicala de ingrijire acuta. de-a lungul anilor, am vazut ca oamenii mor din cauza reactiilor hemolitice la transfuzii de sange, au participat la numeroase conferinte despre agentii patogeni nascuti in sange si au vazut cativa pacienti devenind grav bolnavi de agentii patogeni indus de sange transfuzat. de asemenea, am auzit mai multi martori ai lui iehova ca li se va muri daca refuza sange si dupa 26 de ani de cand nu am vazut-o niciodata de fapt, lasand intrebarea "este cu adevarat nerezonabil sa refuzi transfuzia de sange sau este comunitatea la mare beneficiind de lupta pe aceasta tema? " problema pentru martorii lui iehova este una morala. "trebuie sa va abtineti de la sange" nu este o declaratie ambigua. va multumim pentru acest film si pentru a permite comentarii cu privire la acesta.