trebuie sa marturisesc ca nu am citit povestea originala a lui r r james, desi am citit multe dintre celelalte povestiri ale sale supranaturale. de asemenea, am vazut majoritatea precedentelor povesti bbc de craciun, iar in opinia mea, aceasta depaseste majoritatea, doar egaland the signalman. nu pot vina intr-adevar o vedere de pe deal - directia si "starea de spirit" sunt perfecte, precum actionarea, iluminarea si, desigur, povestea si scrierea. mi-a placut foarte mult acest lucru si nu pot decat sa sper pentru mai multa calitate de la acelasi director si echipa de productie. inteleg ca bbc intentioneaza sa faca ceva mai mult (nu neaparat bazandu-se pe povestirile lui m r james), asa ca promite.