jeff wincott nu este doar un hunk, el poate lovi cu capul! acest film are unele dintre cele mai bune miscari de arte martiale pe care le-am vazut intr-un timp foarte indelungat. ok, poate ca bridgette nielson nu este prima persoana pe care o voi angaja pentru a juca un politician nemilos, dar a facut o treaba foarte mare! si sa nu uitam ca wincott are un partener in acest film, jucat de expertul in arte martiale keller sheperd. deci ea nu este cynthia rothrock, cine-i cares ?! e la fel de buna, daca nu mai buna! (doar verificati scena luptei sale la sfarsitul filmului, un cuvant: ouch !!). sugestia mea ar fi sa cumpar acest film cat mai curand posibil, pentru ca daca nu l-ai vazut, esti cu adevarat lipsita de o mare actiune de arte martiale.