acest film (cu titlul alternativ "legea martiala 3" din anumite motive) mi-a prezentat pentru prima data lui jeff wincott. si a fost o introducere minunata. desi nu mai auzisem de el inainte, el parea a fi un excelent luptator. scenele de actiune din acest film sunt great! exista si multi dintre ei, apropo. lupta recrutului la sediul pacii este deosebit de buna. exista doar ceva despre un singur tip care bate crapul dintr-o gramada de oameni care este foarte distractiv. si pentru restul distributiei: brigitte nielsen a fost o alegere buna pentru cel rau. roluri ca aceasta se potrivesc ei (dar altele nu). matthias hues a facut de asemenea o treaba buna, ca intotdeauna. este un mare luptator si macho-personaj, si a fost un bun rival pentru wincott in acest film.