nu puteam sa-mi iau ochii de pe acest film cand a aparut pe cablu. dialogul si costumele sunt de o calitate foarte usor asociata cu pornografia de baza moale. in acest caz, terenul util serveste ca un vehicul nu pentru sex, ci pentru seriile de thrashings cu nunchuks. (poate si pentru sex, dar nu si pentru televiziunea indiana, oricum.) fara a fi un fan al genului, nu l-am putut plasa pe jeff wincott si nu aveam unde sa caut. doar o data cand brigitte nielsen a tranzactionat in coif-ul ei futurist-asistent (pentru primar!), pentru topul de varf pe care-l amintim din beverly hills cop ii, am facut id-ul pozitiv pe ea. indoieste orice admirator al couturei din anii '90 sau al schitei cu nod si wink la paul verhoeven. putem adauga o eticheta de gen pentru "asa-rau-este-bun"?