i-am sugerat inchirierea acestui film prietenului meu si el a fost obligat, deoarece a vazut deja filmul si a spus ca este in regula. am crezut ca titlul a fost un pic camuflat, deoarece versiunea din magazinul nostru a fost numita "the fear: halloween night". ma asteptam ca acest film sa fie intr-o oarecare masura de un halloween, cu un tip de lemn ucigas. dar sa deschis cu o scena buna, iar ucigasul a ucis imediat doua victime si a strapuns douazeci de ani mai tarziu, unde fiul sau, care l-a asistat la uciderea celor doi oameni (inclusiv mama sa) si chiar a asistat la sinuciderea tatalui sau, merge intr-o cabina izolata padurea cu prietenii si prietena lui, unde incearca sa-si infrunte temerile, pana cand o statuie de lemn revine la viata cu spiritul tatalui sau. destul de bun pentru o continuare si nu am vazut niciodata prima.