m-am uitat la asta dupa ce mama mi-a adus-o inapoi din america pentru mine, se temea sa ma uit la asta dupa toate comentariile negative de aici, dar trebuie sa spun, da, actiunea este chestia, unele dintre efecte sunt ridicol. /> dar trebuie sa va amintiti ca acest lucru a fost menit sa fie anul 1898 nu 2005, si pentru un buget atat de scazut am crezut ca a fost destul de bun. m-am bucurat de aceasta versiune mult mai mult decat versiunea spielberg pe care am vazut-o saptamana trecuta. am citit cartea de atatea ori si m-am trezit "ahh da, asta e in carte" aproape tot timpul, cu cealalta versiune abia a existat nimic din carte. 

atat de bine facut pentru cel putin incercarea de a face o versiune adevarata.