acest film este mult mai bun decat versiunea de azil, in principal, razboiul sau din lume. trepiedele arata destul de cool, dar mersul pe jos si moartea ar fi putut fi mai bine. scenele de actiune erau foarte placute. mersul pe jos ... mersul pe jos ... mersul pe jos ... dumnezeule, opreste-te sa plec, te rog, sau ma voi ucide. scena copilului de tunete a fost secventa mea favorita, in principal pentru ca o nava a strans buchet de trepiede. un film bun il recomand pentru oamenii care au citit cartea. muzica este minunata si taierea regizorilor arata destul de racoros. 

traduceti in ... coloana sonora buna 99% la cartea "violenta" cool trepiedele si masinile de manipulare sunt minunate sa se uite la 

contra. niste frati care aratau cu blandete in cautarea londrei