nu m-am uitat la toate mersul pe jos. oamenii au facut intr-adevar locuri de mers pe atunci. a imprumutat un aer de autenticitate acestei piese de epoca si o perspectiva asupra tehnologiei martienilor. si eu am fost dezamagit de efectele, in special de scena "thunderchild", pe care o consider una dintre cele mai interesante din carte. dar nu pot lauda acest film destul de mult, pentru fidelitatea lui fata de povestea lui wells! era si timpul. actorii sunt placuti, iar performantele sunt fermecatoare. de asemenea, acest film merita foarte mult sa vada doar pentru a auzi scorul muzical al lui jamie hall. a fost interesant sa vezi acelasi rol actorului, atat scriitorul, cat si fratele sau din londra.