lucrez cu copii de la 0? 6 ani si toti ii iubesc pe doodlebops. doodlebopii sunt energici, vibranti si atragatori. odata ce au inceput sa cante, '' suntem doodlebops suntem doodlebops suntem doodlebops oh yeah vino sa ne alaturam distractiei pentru ca suntem razi si cantam toata ziua 'este aproape imposibil sa nu se alature doodlebops aduc spectatorului o lume de culoare si distractie fiecare spectacol este o aventura, doodlebopii nu incearca sa schimbe lumea cu mesaje de predicat tot ce fac sunt sa se distreze in timp ce sorteaza provocarile de viata de zi cu zi pe care copilul mic se poate referi la doodlebops-ul este o alternativa revigoranta, de actiune inalta pentru programele de televiziune obisnuite pentru copii.