mama mea de 2 ani ii place sa arate spectacolul doodlebops, pare sa-si pastreze atentia pentru o vreme. caracterele sunt interesante, vibrante cu culori primare si toate. nu exista continut educational care sa poata beneficia de publicul tinta vizat, dar ele par a avea o tema in fiecare spectacol si incearca sa-i invete pe copii despre impartasirea si respectul si alte elemente de baza, asa ca imi place pentru asta. este bine produs cu valori ridicate de productie. dar este intr-adevar doar un spectacol mediu ca majoritatea emisiunilor la televizor in aceste zile. noi nu cumparam in unghiul de marfa si avem fiul nostru purtand tot ce face dooblebop. nu cred ca vom cheltui bani pentru a merge la un spectacol live, daca au venit vreodata in oras. mergand la zoo sau la centrul stiintific este o experienta mult mai buna pentru toti cei implicati si, in opinia mea, banii sunt mai bine cheltuite.