mi-a placut cu adevarat acest film. a avut o poveste destul de intunecata - aceea a lui macbeth a lui shakespeare - si a infasurat-o intr-o fire moderata, adesea amuzanta si plina de bataie. kudos la modul in care regizorul a adus lumile foarte diferite ale modernului nyc si ale lui macbeth scotia impreuna sub un singur acoperis. lumile opuse actioneaza pentru a scoate cu adevarat intriga si comedia piesei si trebuie sa-l iubesti pe harold perrineau ca pe un cor, o parte care nu exista in joc, ci chiar ajuta la jazz sus. sfarsitul iese in evidenta printre micile indieni pe care le-am vazut pentru inchidere si originalitate.