guy kibbee ofera spectatorului o multime de rade. ca majoritatea candidatilor, el nu stie aproape nimic. warren william, un foarte, sub actor evaluat, este superb in a da instructiuni lui kibbee; adica el il invata sa spuna ceva care nu inseamna nimic publicului care voteaza. o campanie bazata pe nici un comentariu, "o voi lua sub indrumare" si "poate da, dar din nou, poate nu", este modalitatea aproape perfecta de a castiga alegerile. in mod succint, cu atat mai mare este candidatul, cu atat mai mare este sansa pe care o va castiga. la urma urmei, publicul se poate identifica cu o astfel de persoana. in ceea ce priveste filmul, acesta face pentru o multime de comedie.