prima data cand am vazut acest film, mi-a placut. a fost diferit. sunt crestin (credinta biblica). eu nu merg impreuna cu multimea credinciosilor din dreapta. am renuntat din acea atmosfera. pentru mine, in incercarea lor de a prelua guvernul nostru, ei fac ceea ce iuda a incercat sa faca. eu il numesc sindromul iuda. iuda nu a reusit, chiar daca isus a spus ca imparatia lui nu era din aceasta lume. acest film a aratat cu siguranta o parte din acest lucru. 

mi-a placut, de asemenea, ca isus sa bucurat de simpla placere de a juca jocuri si glume cu ucenicii sai. de asemenea, el a fost un isus foarte minunat. 

este un film de ceas si peste. foarte satisfacator.