monarch cove a fost una dintre cele mai bune drame de vineri de seara prezentate de mult timp. ii cer scriitorului sa va scrie o lunga serie si sa o transporta pe viata, soon. fiecare persoana a fost foarte interesanta si a facut o treaba minunata, parcul devine realitate. cu toate acestea, filmul trebuie sa continue pentru o lunga perioada de timp. mi-ar placea sa vad copilul lui bianca si al lui jake sa creasca si sa aiba un rol major in film, alaturi de noii bunici care isi planifica viitorul educational. de asemenea, adu-l pe kathy inapoi sa-si vada nepoata si sa-i ajute la viata ei. a fost minunat sa vada ca bunicii isi rezolva problemele, dar afacerile de familie trebuiau sa fie restaurate la starea de lucru si sa vedem cum supravietuiesc jake si bianca prin casatorie ani.