sunt total dependent de acest spectacol. nu pot sa astept pana cand saptamana trece pentru a vedea urmatoarea prezentare. este o linie extraordinara de povestiri si are cei mai buni actori si actrite de pe spectacol. voi intilni in fiecare saptamana sa ma uit, chiar daca nu sunt acasa, am intotdeauna vcr-ul meu setat pe cascada monarhului. simon rex este cel mai bun actor de pe spectacol. este suspensiv si interesant. cred ca acest spectacol ar trebui sa ramana in aer si cred ca toata lumea ar trebui sa se convinga sa o priveasca. am vazut primul episod si de fapt nu am fost de gand sa ma uit la el, dar ma uitam la viata intr-o zi si am hotarat sa ma uit pentru ca a fost si ma iubesc absolut si chiar acum este spectacolul meu preferat. eu chiar o spun.