"going berserk" este de fapt unul dintre cele mai amuzante filme candy pe care le-am vazut vreodata, perioada. sigur, este un buget cam scazut, dar este un turneu comedic non-stop. exista tone de citate memorabile. de exemplu, atunci cand socrul sau in curand il intreaba cat de mult castiga, candy spune: "oh, dau jos oriunde intre treizeci si ... unsprezece mii de dolari pe an, domnule." desigur, livrarea lui candy este cea care o vinde. doar lucruri clasice. eugene levy se transforma, de asemenea, intr-o performanta hilara ca un regizor neajutorat. un clip al filmului oribil al lui kung fu u va va rupe. deci daca sunteti un fan candy si vreti sa redescoperiti o bijuterie uitata, nu pot recomanda acest film destul.