m-am saturat de oameni care judeca filme pe "precizia lor istorica". este un popor! scriitorii si regizorii ar trebui sa isi patrunda propria poveste in poveste! exista o serie de filme care nu sunt pe deplin exacte cu istoria ... braveheart, wyatt earp, gangs of new york, geronimo: o legenda americana, ultimul mohicani ... toate filmele fantastice care sunt usor inexacte din punct de vedere istoric. daca doriti sa vedeti cativa actori grozavi fac ceea ce fac cel mai bine, atunci va sugerez sa vedeti acest film si nu va faceti griji cu privire la exactitatea faptelor. bucurati-va de calitatea filmului, de povestea si de unul dintre cei mai mari actori ai timpului nostru.