ca o gospodina veche alba, inca mai pot aprecia ca laurence fishburne este unul dintre cei mai buni actori ai nostri. oricine isi apreciaza munca, ca in filmul deep cover, se poate bucura de vizionarea unei game incredibile de actiune a acestui actor. deoarece cred ca acesta este debutul sau regizoral, s-ar putea dovedi si mai interesant. toata actoria este destul de buna. daca nu poti sa iei lumi inferioare din manhattan sau realitatea vietii crimei (nu actioneaza glorificat, nu-i asa), atunci nu este un film pe care-l vei bucura. este o contributie obisnuita a domnului fishburne la relatii incredibil de subtile. mi-ar placea sa-l vad pe larry si pe anthony hopkins intr-un film intr-o zi.