am crezut ca acest film a fost foarte bine facut, heath leger a fost foarte convingator si accentul sau irlandez a fost perfect. orlando bloom si naomi watts au fost, de asemenea, foarte buni si credibili. cat de adevarat este ceea ce sa intamplat cu adevarat, nu am nicio idee, dar a aratat de ce oamenii uneori devin ceea ce fac. poate ca cei aflati in autoritate au fost intotdeauna corupti si mi sa parut interesant ca peste 30.000 au semnat o petitie pentru ned kelly sa nu fie spanzurat, asa ca poate ca a existat mai mult adevar in acest film decat la inceput de gandire? in multe privinte mi-a amintit de cold mountain, un alt film istoric bun. in general as recomanda acest film si sunt cam incurcat de ce nu a facut mai bine in cinematografe.