categoric unul dintre filmele mele preferate. povestea este buna, actiunea este minunata, toate tehnicile (in special cinematografia) sunt ascutite si scenariul este inteligent. heath ledger este minunat ca edward 'ned' 'kelly. el se prabuseste ca legendarul ilegal si este sustinut de geoffrey rush, naomi watts si orlando bloom. toate secventele de actiune sunt pe punctul 

filmul este chestii de ultima ora pana la sfarsit. unul dintre filmele mele preferate din legenda tarzie heath ledger, care a fost punctul culminant al fiecarui film in care a jucat. si nu face nici o greseala aici. un film excelent pe tot parcursul anului.