acest film este despre o parte a irlandei pe care americanii nu o vad in mod normal, partea ingusta de religie prejudiciata a "celei mai prietene rase din lume". filmul, prin admiterea locuitorilor din fethard, care sunt suficient de batrani pentru a-si aminti evenimentele, este destul de precis (desi ei insista ca producatorii de film au inventat unele dintre scenele mai violente doar pentru a-si improspata actiunea). > 
filmul a fost foarte nepopular in irlanda, deoarece a reprezentat biserica catolica intr-o lumina proasta, dar simplul fapt este ca reprezentantii bisericii catolice * au organizat * vetati ale minoritatilor (inainte de protestanti erau evrei). 

filmul este o perspectiva fascinanta asupra intregii probleme a religiei din irlanda