"george lopez", in opinia mea, este un clasic abc absolut! nu am vazut fiecare episod, dar inca ma bucur. sunt multe episoade care mi-au placut. unul dintre ei a fost locul unde amy (sandra bullock) a intrat intr-o masina in miscare. daca vrei sa stii de ce, trebuie sa fi vazut-o pentru tine. inainte de a incheia acest lucru, as vrea sa spun ca toata lumea a dat intotdeauna o performanta buna, designul de productie a fost spectaculos, costumele au fost bine concepute si scrisul a fost intotdeauna foarte puternic. in concluzie, chiar daca noi episoade pot fi vazute in prezent, va recomand ca va prindeti doar in cazul in care acesta se va opri din plin pentru totdeauna.