de la inceputul emisiunii carmen a fost acolo. ea a fost una dintre cele mai bune personaje. de ce au scapat de ea ?! spectacolul nu este la fel ca inainte. e mai rau. 

cele mai bune episoade au fost cu carmen in ele. nu poti inlocui pe cineva de la inceput! asta este ca south park fara kyle sau jocul lui child fara chucky! nu este corect! nepoata care a inlocuit-o este doar, ugh! ingrozitor. nu se incadreaza deloc in poveste. ea era una dintre personajele principale, iar nepoata nu o poate inlocui. era o actrita minunata. mai bine decat nepoata. ia-o inapoi sau vei pierde un numar de spectatori.