cand am vazut reclame pentru asta, m-am gandit "nu ce sa nick la nite!" pentru ca se ocupa de sloturile "printului proaspat". bine, inca mai iubesc printul proaspat. dar george lopez este un spectacol surprinzator de bun. imi place cum nu este stereotipul. carmen este un personaj destul de bun, este foarte amuzant sa vada cat de stupida si prea puternica poate fi uneori. ma simt rau pentru tipul care joaca maxim, arata mult mai tanar decat este de fapt! dar max este un personaj distractiv si a actionat bine. si da, angie este putin stereotipica, dar are momente amuzante. ha ha george are un cap mare! nah dar poate fi foarte bun. spectacol amuzant! cu siguranta ar trebui sa fie pe mai multe ori decat imbunatatirea acasa.