m-am uitat la acest spectacol de cand aveam 14 ani si de atunci am iubit-o. imi place acest spectacol, pentru ca este pur si simplu amuzant! va veti bucura foarte mult de acest spectacol, pentru ca arata ceva nou si mai amuzant in fiecare zi si partea mea preferata este atunci cand benny are intotdeauna ultimele comentarii despre george dupa fiecare punchline despre capul sau gigant grasime * rade * mi-as rade si l-as privi cu prietenii mei la domiciliu ar fi ca si cum am fi urmarit un film amuzant, dar scurt. dragoste george lopez. amuzant, talentat, amuzant, spectaculos. aceasta este o serie de comedii amuzante-familie placuta pentru toata lumea si va veti bucura cu siguranta - am facut-o! si daca nu ati urmarit inca, va sugeram sa incepeti sa vizionati, pentru ca nu doriti sa nu mai urmariti. chiar daca nu mai sunt episoade noi, inca ma bucur de re-runes. inca amuzant. nu pierde niciodata. 

9/10