este un spectacol bun si mi se pare amuzant. in cele din urma, tipurile gresite de stereo latin s-au terminat! !gracias, senor lopez! imi place acest spectacol si tocmai am inceput sa o urmaresc acum trei luni. intreaga conceptie despre un spectacol de televiziune din familia latina ma uimit cu adevarat. sunt surprins ca in cele din urma latinii au o sansa buna sa fie la televizor. acest spectacol este probabil unul dintre cele mai bune pe care le-am vazut, este amuzant, incantator, placut si placut.