notele de film descriu familia rolului principal, precum imigrantii turci care traiesc in danemarca. cu toate acestea, este atat de clar sa intelegem ca este adevarul, comportamentul si punctul culturii in care familia este kurda absoluta. presiuni sociale similare si chiar crimele culturale continua sa se intample astazi in turcia cu societati de etnie kurda. ceea ce va faceti griji ... turcia este astazi o chestiune larg acceptata, imigrantii kurzi care traiesc in tarile europene de astazi, care s-au mutat din turcia in anii '70, sunt conectati cultural la sistemul de legi feudale morale, prin fiicele in crestere si femeile aflate sub presiune dauneaza imaginii internationale turcesti. de asemenea, dupa cum este acceptat pe scara larga o alta chestiune, imigrantii turci sau kurzi din aceste tari sunt motivul pentru care obiectivul negativ al comunitatii europene nominee.