cinematografie - in comparatie cu "the wrestler", un grad de veritabilitate si abilitate cinematografica care dezarmeaza privitorul si apoi hipnotizeaza, de asemenea. actionand - dialogul este minim, dar pauzele si tacerea . story - conflictul dintr-o danemarca "balkanizat" este volatil, asa cum am vazut recent crime de jihad in olanda si revolte in franta. in timp ce nu am nici o dragoste pentru islam, plecarea din occident de la valorile crestine nu are nici un motiv de sarbatoare. directorul acestui film a reusit sa oglindeasca cele doua societati intr-un mod care nu a atins niciuna, subliniind dezvoltarea lui aicha ca persoana care a devenit campion, nu atat in   ring, cat si pentru toti cei din jurul ei. chiar si cel mai rau. . . ma voi opri aici pentru a evita spoilerul.