hamlet este de departe favoritul meu al tuturor operei lui shakespeare. branaugh este un heck de actor. reprezentarea lui a fost uimitoare. soliloquies sale au fost uluitoare. atata vreme cat a fost rar un film sa-mi detina interesul, totusi am fost cuprins de aceasta piesa. recomand acest lucru oricui atat fanilor lui shakespeare, cat si celor care nu sunt atat de multi. acest lucru are tot ceea ce lumea moderna cauta in filmele sale: crima, tradare si inselaciune. nu pentru a bate versiunea lui mel gibson, dar branaughs atinge intreaga lucrare. acest lucru nu lasa nici o piatra neatinsa. cand termini filmul, se va simti ca si cum ai citi singur piesa. cum spui "doua degete in sus".