una dintre cele mai bune drame cinematografice pe care le-am vazut vreodata. facem o multime de actiune in biserica si aceasta este una care poate fi folosita ca o resursa care evidentiaza toate lucrurile bune pe care actorii le pot face in munca lor. ii recomand foarte mult acestui lucru, in special pentru cei care au un interes in actorie, ca un "trebuie sa vezi". exista mai multe scene de nota. pentru unul, scena cimitirului cand hamlet intalneste yorick (toata lumea stie despre acea scena doar mergand la scoala elementara), iar interactiunea cu craniul a fost extrem de bine facuta. logica folosita in aceasta scena a fost extraordinara - presupun un testament pentru shakespeare mai mult decat orice altceva. pentru o secunda, m-am bucurat foarte mult de scena in care hamlet, horatio si personajul jucat de robin williams au discutat despre viitorul duel.