imi place acest film, pentru ca a aratat ca nu ucideau pentru distractie, ci pentru a salva pe cei pe care ii iubeau! heath ledger si orlando bloom au facut o treaba minunata portretizand ned si joe. are cateva scenarii rapide nepotrivite, dar este in regula in afara de asta. limba este foarte usoara si uneori nici nu stie ca este acolo. acest film arata ca doar pentru ca sunt niste banditi nu inseamna ca sunt criminali viciti! sper ca oamenii sa urmareasca acest film si sa invete despre momente importante din istorie, cum ar fi acesta. exista un lucru care ma fascineaza in legatura cu acest film este ca au inspirat-o pentru armura lor dintr-o carte pe care ned o privea! de asemenea, asa ii amintesc oamenii de la armura lor. sper ca oamenii vor viziona acest film si vor deveni interesati de mine.