nici un gunoi - nici acolo unde chiar si aproape de gunoi. nu este un original? acesta este ultimul lucru care se poate spune despre "copiii 2.4". cu siguranta nu! desi a fost o serie oarecum neobisnuita pentru bbc, a fost hilar, amuzant si spiritual. mi-a placut foarte mult belinda lang si john pickard - care cred ca au fost preformate minunat. gary olsen a fost, de asemenea, foarte bun si tot au fost si ceilalti membri de casting .. nu am fost niciodata destul de nou de ce a fost can-celled pana cand a citit astazi despre moartea lui gary olsen o varsta relativ tanara. imi doresc ca ei sa faca mai mult de comedie de acest tip, mult mai multe dintre ele (si sa le arate aici in israel).