am vazut trailerul pentru acest film de mai multe ori si trebuie sa spun ca ned kelly pare sa fie un film minunat. cand am vazut remorca pentru prima data, nu puteam sa-mi iau ochii de la ea (mi-a luat atentia cu siguranta). heath ledger se lipeste de ceea ce stie si de ceea ce functioneaza pentru el, piesele de epoca. nu mai vorbim de orlando bloom, care este vazut pentru o secunda secundara, arata fantastic. cred ca acest film va fi o lovitura si va fi vazut mereu si repede pe multi dintre oamenii mei.