cand am vazut prima data acest film, primul lucru pe care l-am crezut era ca acest film era mai mult ca un anime decat un film. motivul este ca implica vampiri care fac cascadorii incredibile. cascadele sunt foarte asemanatoare cu matricea care se misca ca si cum se deplaseaza prea repede pentru a face gloante si de a sari in jurul valorii de departe. un alt motiv pentru care filmul este bun este acela ca anime-ul adorabil se confrunta cu ele in timpul filmului. modul in care gackt se confrunta cu fetele lui sau cu felul in care actioneaza, foarte anime. cred ca este un film foarte bun pentru a viziona. ^ _ ^ actiunea din acest film este un 10 (nu mai vorbim de gackt si de hyde sunt de asemenea 10). ^ _ ~ daca sunteti fanii gackt si hyde, trebuie sa-l vedeti.