frumoasa facuta. o multime de furie. prietenia nu poate suporta totul, dar in cele din urma este tot ceea ce conteaza, sau asa ca un grup de prieteni invata. am privit-o din nou si din nou. muzica este, de asemenea, uimitoare. cand kei isi pierde singurul prieten pe care il renunta pana cand il intalneste pe sho, un baiat orfan care nu este respins de adevarata lui natura. pe strazile fara legi din mallepa, se lupta pentru locul lor intr-o oala topita de curse asiatice si afla ca uneori fiind in varf, te poate costa mai mult decat vei fi gata sa platesti vreodata. un capat de surpriza care se comporta la fel de mult ca intregul film. nu am putut sa-mi ajung destul. gackt si hyde fac o treaba minunata de a actiona, dovedind ca sunt mai mult decat baieti draguti care canta.