am votat 8 pentru acest film din cauza unor defecte minore copilaresti. in afara de asta, acest film este unul dintre preferatele mele! este distractiv sa spun cel putin. scenele de filmare sunt insa ridicole, si cred ca gackt (care a scris cartea) ia putin prea mult din "obsesia matricei" in el. se pare ca dusmanii lor stau doar acolo ... asteptand sa fie impuscati. cu toate acestea, acest film se atinge si ma face sa plang mereu. are foarte multa umor in ea, asa ca ma face sa rad si eu. gackt este un actor superb pe care trebuie sa-l spun ... arata atat de multa emotie. aceasta a fost prima data cand hyde a actionat si el a facut bine. rolul se potriveste cu el. wang lee hom este absolut minunat. toata distributia este ceea ce as spune, perfecta pentru acest film. nu ratati! l-al regrete!