in ciuda a ceea ce au spus ceilalti (* tuse *), acesta este filmul meu preferat din toate timpurile. nu stiu cat timp am asteptat sa o vad, dar odata ce am facut-o in sfarsit, m-am indragostit imediat. sigur, este ciudat, dar asta ii da mai mult o aroma interesanta. pentru cei care nu stiu, moonchild este unul dintre primele filme ale lui gackt si hyde. nu au facut foarte multi, poate cate 3 sau 4 varfuri fiecare. deci, da-le ceva credit. stim cu totii ca nici adam sandler nu a fost cel mai bun la inceput. cred ca ei arunca niste situatii ciudate acolo, dar ma uit peste asta pentru a gasi cele mai bune puncte ale acestui film, emotiile afisate si ce nu. prin urmare, am dat, si voi da intotdeauna, acest film un 10 din 10.