nu m-am asteptat ca performantele lui gackt si hyde sa fie la fel de bine facute asa cum au fost, si nici nu ma asteptam sa fie incluse intr-un astfel de film artistic bine dezvoltat, cu un complot suficient pentru a va tine interesati si suficient de multa diversitate pentru ao face originala. acest film a fost o capodopera neasteptata pentru mine si voi fi in cautarea urmatorului film ca acesta. imi place mai ales faptul ca este vorba de un film vampir, dar nu a fost o lovitura de vampir bruta si nici nu a impodobit acest fapt. caracterele au avut trasaturi umane. modul in care arata cresterea personajelor a fost incredibil de gust si va face sa va simtiti rau pentru ei de-a lungul vietii. dau acestui film doua degete atat de sus. categoric cel mai bun film pe care l-am vazut in ultimii cinci ani.