una dintre bucuriile ridicarii recentei colectii bela lugosi este sa vezi filme incantatoare, cum ar fi the invisible ray. boris karloff si bela lugosi se afla intr-un film care se indreapta spre meteoriti si radiatii si in timp ce stiinta este absolut absurda (mai ales tehnica aparatului foto karloff, asa cum janos rukh utilizeaza pentru a determina locul unui anumit meteorit) nu le-a pasat in leasing, deoarece filmul este complet placut. efectele se fac bine pentru timp, actiunea este minunata, iar finisajul este deosebit de puternic. imi aminteste de benzi desenate si de romane din 1950 si din anii '50, complet cu arme raze si stiinta ridicola. trebuie sa urmariti acest film!