acesta este cu adevarat unul din "epoca de aur" de la hollywood, de genul in care nu mai fac. este un film unic, distractiv, care va pastreaza ghicitul ce se va intampla in continuare. 

toti actorii sunt perfect distribuiti si toti sunt actori de sprijin. acesta este primul film pe care l-am vazut cu ronald colman in el si de atunci am fost fan al lui. reginald gardiner a fost intotdeauna un actor de sustinere preferat al meu si adauga o anumita calitate la fiecare film in care se afla. in timp ce el a jucat un alt gen de personaj aici, el a adaugat inca ceva in filmul pe care un alt actor exprimat in acest personaj nu ar avea adaugat.