brando joaca pilotul de ace jet, chiar inapoi de la impuscarea migs in razboiul coreean. in concediu, il descopera pe madame butterfly, se indragosteste. iubitorii vad atat nebunia rasismului, cat si cruzimea pe care normele culturale conservatoare le pot aduce in relatiile umane. acest film este o poveste excelenta, cu o intorsatura frumoasa, care respinge standardele rasiste, conservatoare, dominante la timpul a fost facut in 1957. "sayonara" te va face sa razi si sa plangi. feriti-va ca, uneori, fundalul muzical va va face sa doriti sa nu fi fost acolo, desi melodia de titlu a lui irving berlin va va atrage memoria pentru o perioada foarte lunga de timp dupa ce luminile dvs. de teatru revin.