un film exceptional bazat pe fapte reale (scufundarea renumitului vas de croaziera titanic) dar care este centrat in jurul unei povesti de dragoste fictive plina de dramatism si emotie. intriga este presarata cu momente de euforie si suspans. decorurile sunt foarte bine realizate, se vede calitatea regizorului james cameron . scenariul se ridica la nivelul regiei si pune foarte bine in tema povestea filmului . actorii se descurca excelent si transmit foarte bine emotia personajelor. emotia este foarte bine transmisa si prin intermediul coloanei sonore care este una reusita. este o capodopera iar premiile oscar obtinute sunt o confirmare a succesului acestui film.