ei bine, acesta este probabil unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut si imi place atat de mult incat am memorat cea mai mare parte a scenariului (mai ales scena din unitatea de stocare cand jerry lee rupe vantul) si chiar cu scenariul din capul inca mai vrea sa ma uit la jerry lee, ca ciobanescul german este isteric si intr-adevar este testat pentru a vedea cine e mai inteligent. linia tag-ului este valabila si pentru dvs. sa nu mai vorbim de actorie este grozava, desi christine tucci suna diferit intr-o soapta (verificati filmografia sub csi daca nu stiti ce vreau sa spun). este prea rau ca acest film continea doar problema singulara pe care dooley si jerry lee trebuia sa o lucreze, ar fi fost destul de rau sa vedem trucurile pe care zeus si welles le-au avut in maneca.