superman si mole men sunt, probabil, cele mai dificile aventuri ale lui superman. 

lois lane si clark kent sunt trimisi la silsby, locul cel mai adanc din lume. in timp ce exista niste barbati radioactivi care trec prin fantana de petrol si exploreaza orasul. jeff corey si multi alti oameni din oras incearca sa elimine barbatii invadatori. poate superman sa schimbe caile oamenilor in timp pentru a salva oamenii de la moarte? pot superman sa avertizeze oamenii in timp despre pericolul radioactiv pe care l-au adus oamenii de molici? dupa parerea mea, superman si mole men sunt un film foarte inteligent, bine scris si bine actionat. chiar daca ajungem doar pentru scurt timp sa vedem zborul lui superman, el face inca o mare aventura superman. trebuie sa vada pentru oricine. stelele 10/10