spun ca principiul domino este un film enorm subapreciat. oricine si-a petrecut timpul pentru a investiga istoria contemporana a conspiratiilor: jfk, rfk, mlk, g.wallace si de fapt numeroase altele nu pot trage concluzia ca autorul domino principiu stiu exact ceea ce vorbea despre asta. tucker ar putea fi lee harvey oswald sau james earl ray sau sirhan sirhan sau arthur bremer poate chiar john hinkley sau timothy mcveigh.to a mentiona cateva scenariu de conspiratie care implica spioni, afaceri mari si asasinate politice nu este cu adevarat o fictiune, ci o parte amenintatoare a istoriei noastre existentiale complicate. ajuta-ne, dar principiul domino este mai mult decat fantezie. daca acest lucru cauzeaza o mica pierdere de somn, poate ca nu ar trebui sa imi ia cuvantul , cercetati-va pentru voi insiva.