cele mai mari jocuri ale lui kasparov sau fischer pot fi o mizerie pentru un incepator total. acesta este un film minunat. nu exista o agentie speciala implicata in plot. acesta este indiciul! acesta este un complot privat, construit ca o intreprindere privata. acesta este un complot auto-distructiv si auto-organizat. ca o concluzie, scenariul a descris parcela profesionala perfecta: privata, auto-organizata, auto-distructiva, fara urma la sfarsit. oricine poate fi in spatele plotului: un "regizor" inteligent cu niste bani. totul se poate face doar prin delegare. "directorul" trebuie sa fie doar declansator. daca spectatorul normal nu poate vedea esenta complotului in secventele explicite ale filmului, un adevarat complot are mai putine sanse sa fie descoperit. performantele tuturor actorilor sunt bine facute, cu o mentiune speciala pentru gene hackman si mickey rooney.