ulysses ca film nu ar trebui in nici un caz sa fie comparat cu romanul, deoarece sunt doua entitati complet diferite. cu toate acestea, dupa cum se spune, filmul inca reuseste sa mentina multe din elementele care au facut lucrarea, dar din moment ce este un mediu vizual, este mai dificil sa trageti din fluxul de constiinta. cred ca acesta este cel mai bun film pe care l-ar fi putut realiza cu materialul ... si acesta este de la cineva care rutina in mod obisnuit despre filme care nu sunt ca omologii lor literari. va recomand cartea, dar filmul este inca distractiv.