in zilele noastre apocaliptice din punct de vedere cinematografic, pline de remake-uri, sequel-uri, prequel-uri si multe adaptari stupide, inception pare o perdea alba trasa peste holurile "kubrickiene" din hollywood. povestea in inception are un efect devastator la nivel cerebral pentru multi dintre cei cu mintea mai codasa. in schimb, pentru cei cu mintea mai jucausa, inception nu realizeaza acele grandioase labirinturi logice pe care multi nu le-au inteles. firul povestii este destul de "scurt si la obiect". ceea ce realizeaza acel puzzle logic este modul in care nolan a reusit sa insereze aceste idei in mintea noastra. modul in care a reusit sa schimbe usa din camera cu oglinda din hol, dusul cu apa rece din baie cu frigiderul din bucatarie. aranjamentul scenelor este intr-adevar marea realizare a lui nolan. ideea filmului? acest taram fascinant al viselor, acest teritoriu vast al... citeste