"amazing grace" are un simt luminos pentru ea, deoarece spune o poveste contemporana a diferitelor vieti intr-o cladire de apartamente. limba vorbita este ebraica, dar drama ar putea avea loc in orice oras modern. observa valorile familiei, relatiile romantice si caracteristicile grupului de varsta cu aplomb egal. nu judeca personajele, ci doar le prezinta intr-o maniera directa, intrucat depun eforturi pentru a-si rezolva problemele individuale in aceasta lume moderna. calitatea actului este foarte buna, iar observatiile facute asupra personajelor sunt foarte clare si clare. apreciez foarte mult acest film care curge.