finalul sezonului a trimis mesaje mixte, am simtit sentimente de bucurie si, de asemenea, sentimente de a fi mintit si inselat. roseanne ii spune tuturor spectatorilor ca intregul sezon a fost o minciuna pentru ca sotul ei, dan, a murit. ea recunoaste, de asemenea, ca familia nu a castigat niciodata loteria, si ce anume a fost o minciuna, asa cum a vrut sau a vrut sa fie. sunt inca confuza cand a spus ca becky a ajuns cu david si darlene cu mark, pentru ca becky si mark recunosc ca sunt insarcinate. deci, cred ca este exact cum a vrut sa fie, dar nu a fost asa. deci, finalul sezonului a fost bun, dar a trimis sentimente mixte. voi fi intotdeauna un fan al spectacolului. :)