wow! un film danez cu acest tip de continut? adica, actorii, povestea, fotografiile, efx - totul era acolo unde ar trebui sa fie. 

si o casa daneza efx care produce acele vfx - wow! aceasta este ca a doua sau a treia oara cand un fx danez produce efecte vizuale in acea calitate. spoiler ahead * rasucirea cu copiii fantoma din submarin a fost destul de buna, dar in general nu m-am simtit marele raceala pe care m-as astepta de la un film fantoma. * end of spoiler * 

dar oricum, acesta este un film danez pe care eu ca un dane m-am putut mandri. singurul "rau" despre asta este ca nu era un regizor danez, ci un suedez ...