acest lucru este privit pe scara larga in australia ca fiind una dintre cele mai bune drame de copii produse vreodata aici ... si pentru banii mei, oriunde. este brutal, dur, caracterele sunt reale, situatiile sunt credibile si nu se impiedica de partea mai intunecata a vietii cu care se confrunta in fiecare zi politistii si infractorii, victimele, avocatii si alte persoane in orbitele lor diferite. > 
acest spectacol a durat 2 sezoane si a fost intrerupt pentru ca spectacolul nu sa vandut bine in strainatate. ne pare rau pentru pierderea sa: cu toate acestea, ca si fawlty towers, vom putea sa o respectam ca pe o serie de lungimi limitate de o inalta calitate uniforma.