acest film probabil ca ar primi doar 7 sau 8 de la mine pentru a spune adevarul daca as fi vazut remorci sau ar fi avut vreun fel de cunoastere a filmului. din moment ce a fost aproape o surpriza, a fost aproape o bucata perfecta de divertisment innebunit, care devine un 9 puternic de la mine. am citit cateva din comentariile pe scurt si am vazut ca altcineva a avut aproape aceeasi experienta ca mine si el a sfatuit sa ma uit la ea. a fost un sfat bun. cititi restul pe propriul dvs. risc de rasturnare. eva mendez joaca un programator de televiziune cu reteaua de televiziune de retea capabil de succes, care a luat o gluma facuta de un coleg de lucru, in timp ce ideile despre programele tv despre ruleta ruseasca in serios. povestea o urmeaza intr-un stil documentar privind cautarea ei pentru a face acest lucru sa se intample.