l-am privit pe regele lion de mai multe ori pe care toti prietenii mei l-au pus pe togther. avand o sora copilareasca, stii cum este. pana acum am memorat atat parcela, cat si liniile. dupa ce regele lion 2 a iesit, eram ca si cum bine, permiteti-mi sa vad ... al doilea a fost semnificativ mai slab ... apoi am vazut un anunt pentru regele leu 1 si 1/2 ... eram ca si cum am plecat din nou . dupa ce am vazut 1 1/2 am fost ca un wow. toate asteptarile mele (pentru repetitevness) au fost rupte. un complot cu adevarat minunat si original va mentine lipite pe tot parcursul timpului. am observat ca desenul animat a fost umplute cu atat de multe momente comice incat roflmao va aplica aici 100%. am recomandat in mod deosebit sa vad desenul animat.