disney a facut-o din nou. genial modul in care timone si pumbaa sunt readusi la viata din nou pentru a ne spune cum au venit sa se intalneasca si sa-l ajute pe simba cand avea nevoie de ei. imi place acest film si il urmaresc mereu. arata cum a trait timone impreuna cu familia si colegii sai inainte de a pleca sa-si gaseasca casa de vis si aventura. apoi se intalneste cu pumbaa si lucrurile se schimba. impreuna, ei cauta casa pe care timon o doreste si esueaza repetat, ceea ce este amuzant, pe masura ce timone devine din ce in ce mai nebun. apoi, simba apare si vedem mai mult din copilaria lui decat am facut-o in cele doua filme anterioare. restul, stii deja.