nu eram sigur cand am auzit despre asta. ma gandeam cat de prost este disney. am gresit. mi sa parut foarte bun. adica nu este regele leului, dar e bine sa vezi o alta parte dintr-un anume punct. a fost foarte amuzant. de asemenea, nu a fost unul dintre acele succese ale lui disney disney au fost sufletele de animatie, era la fel ca animatia regele leului. singurul lucru pe care mi-a starnit-o era filmul intregului film de teatru. sa nu dati nimic, dar veti sti despre ce vorbesc. ma distrez, de asemenea, ca a fost grozav sa aiba majoritatea distributiei din original pentru a reveni. a fost un film foarte bun peste tot.