"regele leului" este, fara indoiala, filmul meu preferat disney al tuturor timpurilor, asa ca m-am gandit poate ca ar trebui sa dau sanselor o sansa si am facut-o. regele lion 1 1/2 a fost destul de bun si a avut un ras bun si distractie cu timon si pumba. doar o problema, ma simt uneori ca nu sunt necesare explicatii deoarece pot crea gauri de complot si doar sentimentul de a-ti dori explicatia ta. ei bine, mi-ar recomanda acest film pentru fanii leului king sau doar o noapte cu familia. este un film distractiv cu aceleasi rade si caractere atragatoare ca primul. deci, speram ca voi obtine acelasi lucru cu cea de-a treia transa a seriei lion king. stati in spate si ganditi-va doar la hakuna matata! aceasta inseamna ca nu va faceti griji! 

8/10