trebuie sa fiu cinstit, ma asteptam la un esec atat de rau, pentru ca intr-adevar suna ca si cum ar fi incercat sa lapteze filmul original pentru a obtine bani. dar acest lucru nu a fost cazul cu acest film destul de amuzant (uneori ciudat). mi-a placut cum au povestit povestea lui timon si a lui pumba, povestea cu simba si ca el a avut probleme cu somnul a fost amuzant. bubura de jacuzzi, si cand pumba pleaca, bulele se opresc. este o distractie inofensiva, buna pentru copii si adulti. cred ca acest film va dura un timp, pentru ca este destul de bun pentru un film direct la film si dvd. in timp ce filmul pare un pic ciudat si un fel de trasee in afara spre sfarsit, functioneaza. 8 din 10