evident, nu multi oameni au vazut acest film, pentru ca nimeni nu mai face comentarii. acesta nu este un film care trebuie ratat. la urma urmei, a castigat premiul george peabody, precum si premiul humanitas. paul winfield ar fi trebuit sa castige un premiu pentru performanta sa minunata in acest film. eugene logan, care a fost co-scriitor in acest film pentru televiziune, a facut parte, de asemenea, dintr-un alt film despre umanitate sau pierderea acestuia, fiind un consilier tehnic al filmului lui truman capote, house of glass. acest film este acum disponibil pe dvd. daca cineva este interesat, voi trimite o alta scrisoare spunand cum a fost ca eugene logan a devenit consilierul tehnic al unui film al unei persoane atat de uimitoare ca truman capote. va multumim ca ati citit acest lucru si sper ca veti gasi o modalitate de a vedea aceste doua filme.