green eyes este un film minunat. in contextul actual de sustinere a trupelor noastre, este interesant ca acest film a aratat lipsa de respect fata de soldatii primite de la indeplinirea datoriei lor in aceasta perioada. din punct de vedere istoric, sfarsitul razboiului din vietnam ne-a lasat pe toti cu ceva de care sa ne amintim si sa invatam. gene a fost foarte mandru de acest film si a meritat creditele pe care le-a primit de la scrierea "green eyes". sunt de acord, nu inteleg de ce acest film nu este afisat mai des sau deloc. acest film este un fel de film care ar trebui sa apara pe televizor in fiecare an, la fel ca wizard of oz. dedicarea unui om pentru fiul sau pierdut se misca in intregime. eram prietenul lui gene logans si eram mandru sa-l cunosc. stancos