cu adevarat, acesta este un film "incalzirea inimii". a castigat premiul george peobody, castigand peste "roots", pentru a va putea spune ceva despre esenta acestui film. ma uit pe internet cum sa comand acest film de cand fostul socru al meu, eugene logan, co-scriitorul acestui film, a fost decedat de cativa ani, asa ca nu mai am ocazia sa primesc informatii de la el . mi-ar placea sa am singurele mari fiice, fiicele mele, sa vad acest film, precum si sa transmit aceasta minunata poveste stramosilor lui. fiica mea cea mai veche avea sapte ani in momentul in care a fost difuzata la televizor si de atunci am asteptat sa o vad din nou. unul dintre prietenii mei a spus ca este filmul favorit. nu voi "strica"   acest film pentru tine.