asta e corect. filmul este mai bun decat cartea. nu ma intelegeti rau, imi place cartea. dar filmul este mult mai bun. acest film il are pe jack nicholson si pe shelly duvall la cele mai bune momente. (nu l-am vazut pe scatman crothers si, evident, pe danny lloyd in orice altceva.) unele idei folosite in acest film sunt mai bune decat cele folosite in carte. dar am vorbit deja despre cei din comentariul meu despre seria mini. dar am pierdut cateva. filmul este impuscat intr-o locatie mai buna decat in   cazul in care seria mini a fost impuscata. iar scenele redrum sunt mai aspre decat cele din carte. deci, daca sunteti in cautarea unui film minunat, obtineti stanley kubrick, the shining. dar conta pe cosmarurile in fiecare noapte timp de 3 saptamani