kubrick din nou pune in scena capacitatea sa uimitoare de a crea o ambianta perfecta pentru un film. in principal, prin intermediul cinematografiei, dar si prin utilizarea unui scor ingenuos, el creeaza un ton ragusit si amenintator, care se afla pe tot filmul, si imi provoaca intepenit coltul coloanei vertebrale de la inceput. este intr-adevar aceasta ambianta impecabila care face ca stralucirea sa fie capodopera, in ochii mei. bineinteles ca nu doare ca jack nicholson da una dintre cele mai mari spectacole pe care le-am vazut vreodata. o portretizare infricosatoare a unei minti innebunite. duvall si lloyd sunt artificiale, pentru a fi draguti, dar este usor sa le privesti pe cei doi cand restul filmului este atat de stralucitor. in plus, el prezinta actorul cu cel mai mare nume al tuturor timpurilor (scatman crothers).