cand am inceput sa vizionez the shining, asteptam un film decent din ceea ce auzisem despre el si mi-a placut o multime de alte lucrari ale lui stanley kubrick, dar cand am inceput sa il vad, era mult mai bine decat credeam ca ar fi. uneori m-am simtit serios ingrozitor de nelinistit si nu puteam sa-mi iau ochii de pe ecran, dar totul este foarte deranjant in legatura cu totul din film. acum unii nu-i plac versiunea lui the shining de la kubrick, deoarece nu urmaresc integral cartea lui stephen king, dar in opinia mea, atat versiunea kubrick, cat si mini-seria si cartea sunt toate minunate. jack nicholson ofera o performanta minunata. sunt in cautarea unui film original original, care va va tine gandit chiar si dupa ce filmele au vizionat apoi the shining.