in cazul in care redundanta de a lua de pe barca, pe barca, in afara autobuzului, in autobuz .. este o modalitate de a pierde timpul atunci ar trebui sa te intorci la filmele de la hollywood care infasoara aceasta parte intr-o singura montaj pentru a ajunge la fotografiile de bani. si, in acest fel, va lasa neasociate si in limbajul cinematografic care rezulta din faptul ca nu arata realitatea realitatii vietii. secventele lungi de traseu permit in acelasi timp spectatorului aceeasi frustrare si senzatie de "asteptare in linie" pe care personajele trebuie sa le suporte. frustrant? da. vital? intr-adevar. limbajul calatoriei este cheia pentru "radacina" acestei familii turce. film frumos cu actiune mare. trist, dar merita.