franco dovedeste inca o data ca este printul cinematografului suprareal si erotic. adevarat, o mare parte din munca sa poate fi privita ca o poveste de neuitat, dar cu succubus (necronomicon) el arata ceea ce este cu adevarat capabil atunci cand isi lasa creativitatea ratacita sa faca revolta si ne da un film atat hipnotic cat si enigmatic, erotism intrinsec in munca sa. scorul splendid al lui jerry van rooyen pulseaza in timp ce spectatorul este aruncat de la un scenariu bizar la altul, urmarind incercarile unui artist stripteas (reynaud) care poate fi schizofrenic sau poate intr-adevar (dupa cum spune un personaj misterios) sa fie un diavol, sa se conformeze lumii pe care o locuieste. o piesa cinematografica frumoasa si enigmatica foarte recomandata oricui, cu un interes in trecere in cinematografia alternativa.