acesta este un film cald, amuzant, in aceeasi masura ca si lucrarile lui almodovar. sigur ca are un baiat de 10 ani suge lapte de la san, dar stilul este atat de jucaus incat nu pot sa inteleg deloc acei cititori care au considerat ca sunt bolnavi sau perversi (dar as fi dispus sa las fiul meu de 10 ani partea nu este atat de sigura!). 

cinematografia spaniola este adesea destul de sexuala, dar intr-un mod foarte deschis si sanatos care lasa privitorul fara nici un sentiment de voyeurism sau ratacire. cred ca daca noi, cei din europa de nord, aveam aceeasi atitudine, am fi mult mai bine ca rezultat. aceasta atitudine liberala se regaseste si in personajul hilar "fartman maurice". in timp ce iubitul sau ii spune: "cei mai multi oameni sunt jenat de furting. o transformi intr-o forma de arta.