mi-a placut dedee pfeiffer (este scris corect?) in cybil. nu am mai vazut-o de ceva vreme si am uitat cat de mult mi-a lipsit. am crezut ca a facut o treaba buna in asta. sprijinul a fost destul de bun. in unele privinte, fiica chiar arata ca un tanar nicole kidman. rapitorul era destul de infiorator, iar povestea avea, in general, cateva rasturnari bune. tanarul iubit a fost un hottie. m-am gandit ca sotul a avut cu siguranta ceva de-a face cu siguranta. doar am reusit filmul lifetime pentru craciun si iubesc aceste filme. tine-mi interesul si o voi urmari din nou cand o vor relua. poate altcineva sa recomande filme similare la asta? puteti posta pe forum sau puteti trimite un e-mail privat daca doriti. multumesc anticipat. aboutagirly.