probabil cea mai buna realizare a lui bigas luna pentru aceasta atinge un echilibru delicat intre sleaze, erotism si suprarealism. delicioasa mathilda may, care a petrecut cea mai mare parte din "lifeforce" a lui tobe hooper, este obiectul dorintei tinerilor biel duran. nu-i poate scoate sanii lui may din mintea lui si doreste sa-i alapteze si sa-si alapteze sanii propriei mame. urmarirea lui may este filmul. la fel ca in lucrarile luna precum "lulu" si "jamon! jamon!", regizorul aduce o sensibilitate sexuala usor distorsionata in povestea ciudata, dar frumoasa. suspectii obisnuiti vor fi jigniti, dar cei cu minte deschisa se vor bucura de aceasta poezie erotica spumoasa la sanul de sex feminin. imaginile lui jose luis alcaine sunt superbe iar scorul lui nicola piovani este dulce si bogat. o confectie cinematografica superba, cu o sensibilitate anarhica incantatoare pe care spaniolii o fac atat de natural.