desi povestea este esential de rutina si incheierea "surpriza" nu este altceva decat o gluma proasta asupra publicului, puteti vedea ce a atras actorii astia buni in proiect - le ofera rolurile in care actorii buni pot straluci si straluceste. filmul este realizat impecabil - pentru timpul sau. a fost remodelat in 2000 sub numele de "under suspicion" si daca vrei sa vezi doar o versiune a povestirii (asta este tot ce merita, intr-adevar), o recomand pe cea din urma, cu directia actuala a lui hopkins si cu atat mai explicit referirile la punctele pe care originalul nu le-ar putea face decat sa le arate. terminarea, totusi, inca sufla. (** 1/2)