sunt fan al filmelor tv in general si acesta a fost unul dintre cei buni. performantele exprimate au fost destul de solide si au existat rasturnari pe care nu le-am vazut venind inaintea fiecarei reclame. pentru mine a fost ca si cum medium se intalneste cu csi. altcineva credea ca la anumite lumini, fiica arata ca o tanara nicole kidman? sunt legate in vreun fel? cu siguranta as putea sa ma uit la ea sau sa-l inchiriez daca vine vreodata la film. dedee a fost grozav. nu v-ati vazut in ea in multe lucruri si ea a facut munca ei foarte convingator. daca sunteti in filme de mister tv, verificati-l daca aveti o sansa.