mult peste asteptari
recomand tuturor ce isi doresc o boxa portabila de mici dimensiuni dar cu performante ridicate.

desi am citit foarte multe review'uri si am vizualizat clipuri cu prezentarea acesteia pe youtube, credeti-ma pe cuvant ca este mult mai ok in realitate.
nu veti stii exact ce poate pana nu o veti asculta pe viu.

pros: pret, calitate, autonomie, dimensiuni reduse, sunet decent
cons: nu este splashproof

toti cunoscutii mei au fost surprinsi cand au ascultat-o.

avand in vedere ca poate fi transportata foarte usor, isi face treaba cu succes, are o autonomie a bateriei buna, si pretul imbatabil, voi acorda 5 stele.