am vazut acest film la festivalul international de film de la bruxelles. de asemenea, m-am intalnit cu regizorul filmului. am auzit ca ed wood a scris povestea in 10 ani! sunt sigur ca el a crezut ca el va fi capodopera lui - triumful lui. ei bine, daca luati filmul in serios (cum a facut si dl wood) este intr-adevar unul dintre cele mai grave filme pe care le veti vedea vreodata . si asta e misto. joke-ul mare de m-am trezit devreme in ziua am murit este ca nici macar nu incercati sa fiti un film decent. acest lucru face filmul foarte, foarte bun. scenariul este plin de nihilism si anarhism - o multime de umor negru. rolul lui billy zane este absolut excelent. vedeti, este vorba de arta ridicata ... sau de gunoi scazut. 

**** / *****