acesta a fost unul din acele minunate momente rare din t.v. pe care mi-am dorit sa le capturez pentru totdeauna pe vhs. nu va mai face din nou aer? 

a fost atat de creativ si imi amintesc ca a fost difuzat o data pe saptamana, iar asteptarea pentru urmatorul episod a fost agresiva. vreau sa vad totul din nou. vreau sa-l cumpar. vreau ceea ce nu pot avea. nici macar pe ebay. 

deci, avand destul de mult rang, a fost, de departe, una dintre cele mai bune serii din anii '80. ar trebui considerat un clasic, dar este pierdut in spatiu. cel putin acest site web si wikipedia il mentioneaza. sob. a fost complet atragator, amuzant, flirt si original. poate ca nu imi place originalul lui sherlock holmes, de fapt cred ca quintin este mult mai atractiv si are o sansa mai buna cu doamna sa de varf decat holmes-ul dur si vagonat vreodata.