nu imi amintesc multe detalii despre spectacol, dar imi amintesc cat de pasionat am fost despre asta si cum am fost hotarat sa nu ratez nici un episod. din pacate, la acea vreme nu aveam nici un vcr, asa ca nu am mai vazut din nou seria. cu toate acestea, imi amintesc cu tarie cum m-am simtit in timp ce il urmaream si cat de incantat eram de fiecare data cand a venit. sam waterstone a fost actorul meu preferat in aceste zile (cred ca eram aproape indragostit) si el ramane unul dintre actorii mei preferati pana in prezent, mai ales datorita aparitiei sale in serie. as fi cumparat cu bucurie / fura / descarc aceasta serie, cred ca as merge la mari durate pentru a-l vedea din nou si pentru a revizui o copilarie mult timp plecat ... orice idei? stie cineva despre un site dedicat seriei sau care are episoade pe banda de la prima lor difuzare?