anul trecut am fost tratati la doua filme despre truman capote scriind cartea din care a fost facut acest film - capote si infamous. nu-mi pot imagina un film ca acesta fiind facut in 1967. un film puternic, puternic si drama dramatizata brutal; ridicata la statutul unui film clasic de catre conducerea masteratului lui richard brooks (elmer gantry, cat pe o acoperisura de tabla calda, jungla de tabla profesionista, blackboard). este interesant faptul ca robert blake, care a jucat in acest film, a avut atat de multe probleme in ultima perioada, ceea ce poate fi legat de portretizarea sa de un criminal in acest film. acesta este un film care ramane cu voi dupa vizionare.