in sangele rece este regizat si adaptat de richard brooks. cu toate acestea, este, de asemenea, atat de indoit de a fi realist, uneori este mai clinic decat distractiv. recunoscand uciderea brutala a unei familii midwest, autorul truman capote sa concentrat pe minutii, impachetandu-se pe el insusi si cititorul in subiectele si subiectele! brooks se indeparteaza de aceasta abordare in favoarea unui lucru mai aproape de docudrama. desi filmeaza in locatii reale, isi pastreaza distanta. ucigasii sunt portretizati ca imbecili depravati, care cu siguranta erau. ele nu sunt vazute ca suflete intelese gresit (ca in cartea capote) si salbaticia actului lor este ingrozitoare ingrozitoare. scott wilson si robert blake sunt excelenti in calitate de criminali, ca si cei care au sustinut rolul, printre care john forsythe si paul stewart ca reporter (personajul capote?) fotografia de reper este facuta de marele conrad hall.