pur si simplu una dintre cele mai bune vreodata! adaptarea lui richard brooks a romanului non-fictiv al lui truman capote este cu adevarat o realizare artistica. cinematografia stralucitoare alb-negru (care ar fi trebuit sa castige un oscar), un scandal quincy jones si performante extraordinare ale lui robert blake si lui scott wilson ca si ucigasi. acest film a fost de 0 pentru 4 la premiile academiei si nu a fost nici macar nominalizat pentru cel mai bun film in timp ce doctorul doolittle a fost. da-ti seama! 

desi nu cunoasteti familia clutter, asa cum faceti si in carte, a fost o decizie buna sa va concentrati mai mult pe perry si dick si pe procesul de urmarire a durerilor de urmarire a acestor tipi jos. john forsythe este de asemenea impresionant ca alvin dewey. pur si simplu nu exista defecte in acest sens. 10 din 10. performanta cea mai buna = scott wilson si r. blake un al doilea. foarte recomandat!