imi pare rau, nu prea am timp sa scriu. eu nu sunt un psiholog, dar am cunoscut unul de 25 de ani. ea a spus ca scott wilson a interpretat un sociopat (fara constiinta) extraordinar de bine. sunt de acord! ea a mai spus ca robert blake a portretizat o persoana cu furie si control al impulsurilor, care avea o constiinta, dar nu se putea controla in mod superb. sunt de acord! ce film uluitor si extraordinar. am vazut peste 2000 de filme si as clasifica acest lucru in top 100. prietenul meu de-a lungul vietii se ocupa de clienti precum acestia in mod regulat. singura mea critica a fost nararea predica la sfarsitul filmului. multi oameni cresc in circumstante mai putine decat cele ideale, dar numai unul dintr-un milion se va comporta ca acesti 2 invinsi.