nu am vazut acest lucru la peste 20 de ani, dar imi amintesc inca lucrurile despre asta. filmul nu a putut fi facut in culoare. grasurile stark sunt ceea ce fac, si a fost viata intr-adevar atat de simpla in anii 1950? ceea ce se remarca cel mai mult in memoria mea este ca perry smith merge la spanzurare. respiratia lui sub capota, chiar inainte de a ridica capcana. nu cred ca as putea sa ma uit din nou la asta ... o data este o multime. e ca si cum acest tip nenumit la inceputul "papillon" care este tarat in   groaza la ghilotina. tipul care a spus sa urmareasca acest lucru pe o factura dubla cu "dead man walking" ar fi trebuit sa adauge ultimele 10 minute din "vreau sa traiesc", de asemenea. unii dintre stramosii mei au fost "aristos" la ghilotina din 1794-95, deci sentimentele mele privind pedeapsa cu moartea sunt destul de intense.