am vazut foarte multe filme, insa "in cold blood" sta singur in clasa. excelente in fiecare departament. faptul ca continea cateva stele mari ii ajuta sa o impinga peste partea de sus, pe masura ce acordati mai multa atentie personajelor si povestirii lor, decat numele de pe marca. blake si wilson transforma spectacolele stelare ale duo-ului criminal. faptul ca o mare parte din filme este filmat in locurile in care a avut loc infractiunea, chiar si in interiorul casei, adauga frisoane suplimentare. fotografia alb-negru intuneca starea de spirit si fotografia este magnifica. sunt multe lucrari cinematografice remarcabile, dar daca as putea sa votez doar pentru una de top, probabil ca va fi "in cold blood".