o imagine buna merita toate cuvintele. acest film are cea mai poetica scena vreodata visata despre oamenii cu sindrom down. si nu o voi strica prin a va spune. veti dori sa-l vedeti singur. 

pasqual duquenne este un actor uimitor. nu aveam nevoie sa inteleg un singur cuvant pe care el a spus sa-l inteleaga. 

filmul are o magie proprie. dupa ce am privit-o, am inteles mai bine ca punem prea multa valoare asupra realizarii si nu este suficienta pentru oamenii pe care ii iubim. pasiunea si simplitatea sunt tot ce ne trebuie.