desi elementele de complot ale "zilei a opta" par ca s-au facut de multe ori, filmul are inca o mare parte din scanteia, misterul si simbolismul pe care la avut primul film al lui jaco van dormal. desi nu este la fel de bun ca "toto the hero", care va ramane intotdeauna pe lista mea preferata, filmul ne lasa inca o multime de emotii. daniel auteil, din 2001, fara aroma, "the closet", isi inlatura rolul, temandu-se sa invinga (cu dreptate, rolul ar fi putut fi usor distrus daca actorul era prea dramatic). cu toate acestea, am simtit ca piesa avea nevoie de un pic mai realist pentru ea, concentrandu-se mai mult pe caracterul in sine in loc de simpla crestere a personajului. nu umblati in acest film asteptand umorul intunecat si rasturnarile neasteptate care ai primit de la "toto the hero" pentru ca vei fi dezamagit. cu toate acestea, filmul serveste in continuare ca un film decent, daca nu prost