in afara de livrarea de lemn a lui susan hayward de-a lungul acestui film, a fost la fel de bun ca orice film biblic facut. henry king se ocupa de acest film cu respectul unui epic in toate scenele mici, iar peck este, ca intotdeauna, impecabil. scorul agresiv al lui alfred newman, cu cel de-al treilea psalm agitat, este de neuitat chiar si dupa acesti ani. scena cu goliath este putin pe partea hokey, dar nu tot ce a fost facut rau pentru epoca in care a fost facut acest film. acest lucru merge bine alaturi de epicele biblice mai mici ale zilei, "cantarea lui rut" si "estera si regele". merita sa te uiti, iar raymond massy este excelent ca profetul nathan. filmul este rotunjit de james robertson justitie, cu totul bine, ca abishai si jayne meadows ca michol, prima nevasta a lui david.