cand gasiti intr-adevar un joc video care este infricosator sau deranjant, stiti ca dezvoltatorii au facut o munca foarte serioasa si grea pentru a face lucrul intreg. undying a folosit motorul unreal, dar a avut o asemanare foarte mica cu acel joc atunci cand a venit la un joc real. vorbind despre modul de joc, ritmul este incetinit si dificultatea foarte mare de a progresa prin foarte greu de a ucide dusmani face pentru o experienta de joc destul de neatins. valorile de productie sunt atat de ridicate incat este posibil sa uitati ca este vorba despre un joc video. jocul in sine este, de asemenea, ambalat cu o multime de secrete pe care trebuie sa le descoperiti folosind o viziune speciala. designul la nivel fantastic si armele, precum si dusmanii va vor socuri cu adevarat.