vizionarea lui david & bathsheba este o modalitate mult mai buna de a va lua lectia despre biblie care merge la scoala de duminica. in ciuda unui scenariu care uneori este amuzant neintentionat, filmul este foarte distractiv. sistemul de studio a avut greselile sale, dar nu a stricat costurile atunci cand a fost ceruta o productie generoasa. peck il portretizeaza pe regele david ca pe un poet curajos, dar chinuit, care comite ceea ce este echivalent cu uciderea in pat a unei sexy bathsheba, susan hayward. raymond massey, ca proorocul nathan, isi ofera performanta obisnuita si feroce. cautati vedeta ecranului tacut, francis x. bushman, ca rege saul si un tanar gwen verdon ca dansator. urmati pentru vechiul testament si hollywood.