filmul grozav - m-am iubit. editare si utilizare grozava a coloanei sonore. capteaza senzatia reala a vietii indiene, totusi putem sa ne referim. o casta bine aleasa cu niste personaje grozave. filmul dezvolta toate personajele astfel incat sa va ingrijesti cu adevarat de toate si sa simti ca le cunoasteti. folosirea muzicii si tobelor indiene in unele dintre scenele de fotbal este minunata si directia functioneaza cu adevarat, pe masura ce toata lumea se desprinde ca real si natural. pur si simplu nu poti sa ajuti decat sa te rasucesti pentru jess in acest film! actrita a fost cu adevarat buna, chiar si mersul pe marginea rasunatoare si pozitia corpului ambelor doamne de conducere este foarte convingatoare ca o persoana care a jucat o multime de fotbal.