"bend it like beckham" este un film care a avut foarte putine expuneri aici in statele unite. probabil din cauza faptului ca filmul a fost puternic britanic in dialog si terminologie si sa ocupat foarte mult de fotbal, pe care unii ar putea avea probleme si in sua. este regretabil ca acest film este absolut fantastic si merita mult mai multa acoperire aici. cred ca baza povestii (dupa un vis) este ceva la care se pot referi multi oameni si in cele din urma "bend it like beckham" se dovedeste a fi un film de bun simt, cu o sursa de inspiratie si o actiune foarte buna. nu eram prea entuziasmat de vizionarea acestui film initial, dar acum regret ca nu l-am vazut mai devreme. recomand foarte bine acest film!