nu este una dintre povestile tale mai dure, si asta este o adevarata forta a acestui film. exista cel putin doua relatii in care scriitorii cu mai putina incredere ar fi adaugat o tensiune romantica, prea predictibila. ei nu numai ca rasplatesc publicul, ci fac si surprize in acelasi timp. exista cateva momente ale disney-ului, in special la sfarsitul anului, dar ele sunt usor de gestionat. in general, a fost in valoare de inchiriere si a fost distractie buna, relaxat. btw, daca primiti dvd-ul, vizionati segmentul in care regizorul va invata cum sa faceti aloo gobi. am urmat directiile ei si a fost brilliant! data viitoare o vom face cu o zi inainte de a planifica sa-l manance, pentru ca acesta este un fel de mancare care cu siguranta devine mai bine cu o noapte plina in frigider pentru a lasa condimentele afara!