nagra provine din familia indiana conservatoare, care nu este exact in fetele care joaca fotbal competitiv. dar tanarul nostru atractiv poate juca fotbal serios. rhys-meyers antreneaza pe nagra si o incurajeaza sa joace, in timp ce knightley este coechipier si prieten de sustinere. cand nunta sis este programata pentru aceeasi zi ca si meciul de fotbal final, ce face o fata? similar, in mod propriu unic la bfgw ca nagra incearca sa impinga plicul pe cai familiale traditionale. aici este tatal (bine jucat de kher) care poate vedea ambele parti ale problemei. docked un punct intreg pentru o hokey tarziu sex preferinta non-criza, daca au nevoie de umplutura ar fi putut merge in alta parte. finalizarea finala finala la intreaga afacere.