bend-l ca beckham este impachetat cu scene interesante inca are o linie generala previzibil stroy. este vorba despre o fata numita jess care incearca sa-si atinga visul de lunga durata pentru a deveni un faimos jucator de fotbal si, in sfarsit, primeste sansa cand a oferit o pozitie pe o echipa locala. exista atat de multe limite si limite cu care se confrunta, care o tin inapoi, dar ea este inca hotarata si se straduieste. mi-ar recomanda pentru oricine care place un film frumos lumina si vrea sa se inspire din ceea ce oamenii pot realiza. optiunile cantecului sunt foarte bune, "miscati-va copilul, doar mutati-va ... pana la destinatie si faceti limite si complicatii". oricum speranta a fost de a ajuta la nevoile dvs. intr-o revizuire. indoiti-l ca pe un film bun de la beckham