trebuie sa spun ca undying-ul lui clive barker este de departe cel mai bun joc de groaza care a fost vreodata facut. am jucat resident evil, silent hill si jocurile evil dead si castlevania, dar niciunul dintre ei nu a capturat gloria pura cu care acest joc abordeaza elementele oribile. barker este bun la ceea ce face, ceea ce ii ataseaza oroarea lumii noastre si arata ca mana lui este clar peste tot in acest joc. heck, chiar si vocea lui este in joc ca unul dintre personajele principale. full of visuals luxuriante si atmosfera suficienta pentru a scutura un stick, undying este jocul de a bate in cartile mele ca cel mai bun titlu de groaza. doar doresc ca acest lucru sa facut la un sistem de consola, dar din pacate, vanzarile de pc-uri slabe au atins acel moment in mugur.