iubesc acest film. este un film minunat care combina culturile englezesti si indiene cu probleme de tip feminist, cum ar fi fetele care doresc sa joace sporturi care erau rezervate anterior barbatilor. afiseaza luptele atat pentru o persoana indiana care doreste sa iasa in afara barierelor sale culturale, cat si pentru femeile care doresc sa depaseasca restrictiile de gen din sport, mai ales in anglia. cred ca luptele culturale sunt mai accentuate decat celelalte probleme. spre deosebire de celalalt comentariu, nu cred ca acest film este ceva de genul dirty dancing sau orice alt tip de fictiune. aceasta miscare este iubita de multe tipuri de oameni, barbati si femei, tineri si batrani deopotriva.