fiind fostul campion mondial de karate de 2 ori pe okinawan, imi plac filmele despre sacrificiu pentru sport. dar acest film este despre atat de mult mai mult. acest film este atat de bun si atat de profund. recent am suferit o vatamare foarte grava si o lipsa dezastruoasa de pasiune. aproape lumineaza pentru mine. si acest mic film prost mi-a atins atat de adanc incat, ca dintr-o uluire, mi-a amintit despre ce ar trebui sa fie viata. acesta este un film despre viata. ti-ai trait viata pentru tine si respectul fata de ceilalti. imputernicire. doamne, binecuvanteze "bend it like beckham" cred ca este o bijuterie adevarata.