titlul acestui film aproape ca mi-a parasit privirea. nu este un fan al manchester united, simpla mentionare a lui beckham a fost putin mai buna, dar mi-am pus prejudecatile in spatele meu si m-am bucurat ca am facut-o. nu m-am asteptat prea mult la un film , dar am fost placut surprins. filmul mi-a grabit sa ma uit la ceas si m-am bucurat de fiecare secunda a filmului. daca ti-a placut east este east, atunci iti va placea acest film. ok, astfel incat povestea nu este nimic nou, iar povestirile clasice sunt continute in film, dar totul este facut foarte amuzant si cu o suflare de aer proaspat. filmul se misca foarte repede si pastreaza distractia audientei. momentele amuzante occaisionale sunt un bun chicot si nu o incercare slaba de umor si, mai mult, este o buna comedie britanica.