dupa ce l-am urmarit timp de o jumatate de an, am gasit in sfarsit o copie si nu a fost dezamagitoare. nu dezamagitoare fiindca sunt unul dintre acei fani care au de gand sa-si vada toate lucrarile si eu in cele din urma a ajuns sa vada asa-numitul film fierbinte al lui goro. dar nu puteam sa cred ca goro a fost fortat sa faca un film ca atare. acum, in sinele lui respectabil, sunt convins ca a facut acest film. cu toate acestea, ei au gasit persoana perfecta pentru ca se uita la stanjenit, rau in largul ei si jumatate deprimata de cele mai multe ori. omul, inca nu pot sa cred ca a facut acest film ... a trebuit sa-mi acoperez ochii de la multe parti nu crede el a facut intr-adevar un astfel de film .... hahahaha .... dar ma bucur ca am urmarit-o. multumesc bunavoi ca a crescut ...