acesta este, fara indoiala, cel mai inspaimantator joc pe care l-am jucat vreodata. nu este vorba de filmul mediu - totul - care misca un fel de fps (de care de obicei nu-mi pasa prea mult), dar acceptabilul gfx, arme interesante si magie, efecte sonore surround ("scryeeee, scryeeee .." toata atmosfera incredibila. imi place scrye, care va permite, in anumite locuri din jocuri, sa vedeti sau sa auziti evenimente care au avut loc in trecut. singurul joc pe care l-am avut de a lua pauze regulate dupa cateva minute de joc doar din cauza intensitatii atmosferei. sunt un mare fan al groazei, in special din povestirile si filmele lui clive barker, si participand la o poveste de groaza cum este acest lucru ma face sa cante pentru mai multe jocuri care accentueaza atmosfera si o poveste mai implicata. 9/10 (-1 pentru ca nu sunt fan fps, si poate ca jocul a fost un pic scurt?)