am vazut acest film in 1969, cand a fost lansat pentru prima oara la teatrul cameo din south beach, acum faimosul club de noapte crowbar. a fost ultimul an al anilor '60 si acest film a lovit intr-adevar acasa. are totul; decalajul generatiei, revolutia sexuala, cautarea succesului si conflictul dintre urmarirea "traditiilor" familiei si a celor care cauta propria cale prin viata. a fost un film rapid, extrem de placut . vegas a fost la varful cel mai hipiest, sin city in toata gloria. femei frumoase, camee celebre, rade, conflict, romantism si chiar un sfarsit fericit. un timp foarte placut peste tot. 

afisul de pe acest film se bazeaza pe peretele dormitorului meu. ma uit la ea si ma intorc la timp; un timp al tineretii mele si al vremurilor mele cu tatal meu, un moment minunat in viata mea.