a re-vazut acest film dupa treizeci si sapte de ani. am fost in varsta de unsprezece ani si mi-am dat seama de filmul south beach de la teatrul de cinema de pe washington avenue. in 1969, m-am gandit unde este! a fost un film foarte bun. acum, insa, dupa aproape patruzeci de ani, nu este la fel de bun ca a fost. timpurile s-au schimbat, iar acest film este acum un re-haos vechi obosit al razboiului dintre generatii. cu toate acestea, a prins un loc in timp care este doar o amintire. este foarte interesant sa vezi moda modei, vechiul vegas, un don rickles subtire, fumatul in lant si un cantec de deschidere a soldului. actul a fost decent, scenariul a fost oarecum depasit, dar amintirile erau inca proaspete. unde este la, nu poate fi locul in care este pentru tine, dar pentru mine, a fost inca o calatorie placuta si amuzanta pe banda de memorie.