nu am vazut multa comedie germana, dar daca acest film este ceva de trecut, sunt obligat sa vad mai mult! o poveste simpla, dar eficienta, ia doi oameni foarte diferiti in calatoria din germania in italia, dupa ce eva, o mama somera a doi, descopera ca sotul ei de artist are o aventura cu sotia unui avocat bogat. nu voi dezvalui nimic mai mult, dar ce rezultate este o serie de evenimente foarte amuzante, cu concluzia perfecta. interesul meu fata de cinematografia internationala sa extins de cand am vazut pentru prima data acest film. ii recomand oricui (oricare adult ... nu lasa ca incluziunea copiilor sa te pacaleasca in a gandi ca este un film de familie) care iubesc comedia - chiar si cei care nu cunosc limba.