film japonez indie cu umor si filosofie, unde cele trei personaje principale ruleaza literalmente aproape in intregul film, urmarind unii pe altii din cauza circumstantelor ciudate si a coincidentei comice. pe masura ce se executa, vedem ce se intampla in mintea lor si cum au ajuns acolo unde sunt in prezent. actul de alergare este o metafora pentru aceste vieti ale oamenilor norocosi. intr-un fel, ceea ce au urmarit cu adevarat nu este ceea ce au urmarit initial, ci pentru a intelege in viata lor si pentru a scapa de problemele personale si de visurile lor sparte. rularea ii face pe toti sa se simta cu adevarat vii. aventura mare de a schimba viata se termina atunci cand intra accidental in mijlocul a ceva mare, violent si atat de absurd incat este amuzant intr-un mod inteligent. unul dintre filmele mele preferate ale tuturor timpurilor de regizorul geniu sabu.