am vazut in sfarsit filmul in seara asta, dupa ce l-am inchiriat la blockbuster (vhs). trebuie sa fiu de acord ca este salbatic original. da, poate ca personajele nu au fost pe deplin realizate, dar nu este unul din acele filme. mai degraba, suntem tratati la ochiul regizorului, viziunea lui despre povestea. si nu se opreste. si pentru a fi sincer, nu am vrut sa o faca. cred ca sabu a trebuit sa influenteze regizorul "lock, stock & two smoking barrels" si "run, lola, run". dar am iubit absolut modul in care cei trei conduc see frumoasa femeie pe strada pentru a le distrage pentru moment. chiar trebuie sa vad cealalta lucrare a regizorului pentru ca acest film ma intrigat cu adevarat. daca doriti o intelegere, o cultura, o lupta si o bautura, mergeti in alta parte. daca vrei un ras, miscarea camerei si hilaritatea criminalilor, uite aici.