stiu ca suna ciudat de la cineva nascut la aproape 15 ani dupa ce spectacolul a incetat sa difuzeze, dar imi place acest spectacol. nu stiu de ce, dar imi place sa ma uit la ea. il iubesc pe adam cel mai bun. singurul lucru dezamagitor este ca singurul loc pe care l-am gasit pentru a cumpara anotimpurile pe dvd era in germania, si asta a fost doar primele doua sezoane. asta e dezamagitor, dar e in regula. voi continua sa ma uit online. daca cineva are sfaturi despre cum sa cumpere cea de-a doua a 14-a aniversare, va rugam sa-mi trimiteti un e-mail la darkangel_1627@yahoo.com. detin deja prima. singura parte a filmului este ca dvd-urile sunt din germania, se joaca numai pe dvd-ul meu portabil si pe computerul meu. bine. inca mai detin!