as vrea doar sa spun ca, indiferent cat de mic este bugetul filmului, trebuie sa fie aratat in toata lumea punctul de vedere al acestor filme. nu mai citesc atat de mult, in schimb oamenii doresc sa vada filme. avand aceasta serie pe dvd, mi-a facut sa vreau sa citesc intreaga serie, si vreau mai mult. va rugam sa faceti toate 8 filme. va rugam sa nu schimbati nici unul dintre caractere, ci ruineaza efectul. pentru ca am crescut sa iubesc actorii care au jucat personajele. va rugam sa faceti toate 8 filme. vreau sa vad mesajul si sa vad mesajul ca aceste carti si filmele sunt aici pentru a fi prezentate. nu mai avem destul. o treaba excelenta!!!