a fugit intre anii 1959-1973. mai mult decat longevitatea sa, care spune multe despre aceasta serie. de asemenea, a supravietuit schimbarilor de moda si gust din anii '50, ale anilor '60 si a ramas popular in anii 70. imi amintesc repetarile acestei serii. a fost o combinatie reusita a tuturor elementelor sale din povestiri, distributii si productii care au facut-o exceptionala. lorne green si-a definit caracterul iconic din aceasta serie. apelul sau a fost generat de generatii. toti membrii familiei se pot bucura de acest lucru. echilibreaza moralitatea cu violenta, umorul cu seriozitate. o serie de desene animate a fost facuta ca o deviere de la asta, ca urmare a impactului sau. rusinea este ca aceasta serie nu se mai repeta si multi nu-si vor cunoaste semnificatia.