acest film este minunat. intotdeauna a fost intotdeauna va fi. ma inteleg cu adevarat ce este mai bine decat o servitoare de casa care se indragosteste. walt a facut-o chiar aici. si muzica! un vis este o dorinta pe care o face inima ta este frumoasa! ce altceva poti sa spui pe langa teribil! nu pot astepta pana cand editia speciala va iesi, va fi asa de minunata! nu pot sa astept sa aud toate melodiile sterse! acest film este facut atat de frumos si de inteligent! este minunat. dar soarecii draguti! stiu ca tot spun tot timpul lucrurile aceleasi, dar asta e un film grozav! woods a fost minunat in acest frumos frumos film beautiful