in opinia mea, aceasta este o capodopera absolut romantica a disney. daca ma intrebati, mama vitrega (vocea lui lucille la verne) era cu adevarat diabolica. va trebui sa vezi filmul daca vrei sa stii de ce. pe de alta parte, in ciuda faptului ca a facut o multime de menaj, cinderella (vocea lui ilene stanley) era o doamna foarte frumoasa. pentru mine, peisajul era frumos, distributia era bine aleasa si scrisul era puternic. inainte de a incheia acest lucru, as vrea sa spun ca toti cei implicati in acest film au facut foarte bine. acum, in concluzie, recomand aceasta capodopera absolut romantica pentru toti cei care nu l-au vazut. sunteti in mod placut, mergeti la magazinul video, inchiriati-l sau cumparati-l, loviti-va cu un prieten si priviti-l.