nu cred ca trebuie sa-ti spun povestea. pentru ca a fost spus de ani de zile si ani. asa ca imi voi impartasi sentimentele. am vazut prima oara cinderella cand aveam cinci ani. de atunci am fost un copil disney intr-un mod bun. animatia pare acum copilaresc si de moda veche, dar asta face parte din farmecul ei acum. acum, in epoca imaginilor muzicale de la liceu si generate de calculator, se pare ca oamenii au uitat geniul si esenta magica a filmelor timpurii ale disney. din fericire m-am nascut inainte de asta, asa ca am fost prezentat acestui clasic. si se pare ca, indiferent de varsta pe care o primesc, ma intorc in acel varsta de cinci ani, urmarind-o pe vhs. care este adevarata magie a lui disney.