cinderella este un film frumos, cu cantece frumoase desigur. de fapt, este unul dintre cele mai bune filme din anii 1950. cred ca toate personajele sunt portretizate uimitor. puteti vedea cruzimea vitregilor si vitregistilor cenusarelei, dulceata cenusareei. soarecii sunt amuzanti si dulci. cred ca au schimbat povestea putin, dar cred ca este pentru tot ce este mai bun. este un film atat de frumos si nu cred ca cineva ar rezista adanc in jos. ii dau un 8/10. nu cred ca este cel mai bun film disney. dar sigur este un adevarat clasic.