*** nu se poate considera ca are un spoiler, dar as prefera sa fiu mai precaut decat nepasator *** nu am mai vazut acest film cand eram mic. m-am indragostit de prima data cand l-am vazut cu fiica mea de trei ani. pot sa ma uit la ea din nou si din nou. pentru actrita pe care ilene woods a facut-o in viata ei, ea a fost o voce minunata pentru cinderella; foarte atragatoare; foarte credibil. muzica se potriveste perfect cu filmul perfect. actul a fost grozav; iubit soarecii! chiar ai urat pe lady tremain si pe surori; erau groaznici. cartoonistii au descris foarte bine comportamentul rasfatat. acesta este un film minunat, mai ales daca sunteti in dragoste. fiica mea a vazut filmul de aproximativ 25 de ori si inca mai devine emotionat la sfarsit.