acest film a fost atat de grozav! sunt adolescent si eu si prietenii mei ii iubim seria, asa ca trebuie doar sa aratam ca aceste filme atrag atentia asupra tuturor multimilor de varsta. ii recomand tuturor. linia mea preferata in acest film este atunci cand logan bartholomew spune: "obrajii rozi", atunci cand vorbeste despre fiica copilului sau. este un actor atat de mare, precum si erin cottrell. ei se imperecheaza atat de bine si au o chimie atat de mare! sper ca pot lucra din nou impreuna. sunt oameni atat de atragatori si sunt actori foarte buni. am gasit in cele din urma filme care sunt bune de urmarit. in ultima vreme mi-a fost greu sa gasesc filme care sunt bune si sa arate bune morale si valori crestine. dar, in acelasi timp, aceste filme nu sunt branzos.