ce s-ar intampla cand un politist deprimat lucreaza cu un psihiatru in timpul probatiunii? poate fi o multime de distractie ... acest film a stabilit un punct de referinta in genul de actiune / comedie al cinematografului argentinian. caracterele personajelor, povestea probabila si ritmul care intre rade are ceva emotii. am recomandat-o pentru un timp placut de distractie. peretti si luque se alatura eforturilor lor de a lupta impotriva unui dusman rece si indraznet intr-un moment in care este dificil sa ai incredere in cineva. acest film te va surprinde, cealalta parte a monedei "analyze me", dar nu la fel, cu nimic de invidiat. si daca va place sa stiti bs.as acolo unde putine scene din centrul orasului si centrul orasului.