acesta este un film foarte amuzant, usor de vizionat, care va ingaduie aproape tot timpul. activitatea directorului este recunoscuta, iar tipul de umor este marca sa. filmul este o istorie tipica a partenerilor de politie, cum ar fi arma letala, dar glumele si comedia sunt de tip argentinian. raspandirea este ca unul dintre acestia este un psiholog jucat de peretti si trebuie sa mearga cu detectivul diaz (jucat de luque) in timpul misiunilor sale, in timp ce il ajuta si pe acesta (diaz este tulburat deoarece sotia lui ia inselat). unele dintre dialogurile sunt hilar la nivel mondial: intelese si ridicol oriunde. este foarte buna in ansamblu, ar merita un 8, dar am evaluat 7, deoarece devine putin in jos la sfarsitul anului. intr-o remarca personala, trebuie sa adaugam ca este un "bravo" pentru filmatorii argentinieni, avand in vedere ca putinul lucru bun vine in ultima vreme.