o calatorie de descoperire, acest film urmareste vietile unei familii care traieste intr-un oras somnoros, insular din columbia britanica. linistita si visatoare, locuitorii sunt multumiti sa permita sa traiasca viata in jurul lor pana cand un tanar, profesor proaspat, cu idei noi soseste si aduce cu ea viata de pe continent. incet, starea lor indolenta se trezeste, tatal (si directorul scolii locale) isi cauta entuziasmul, mama pentru stabilitate, cea mai veche fiica de iubire si cea mai tanara pentru putere. in timp ce nu este o piesa de cinema incredibila sau de baza, filmul este placut si placut pentru o noapte obosita cand sufla vantul. din pacate, ma indoiesc ca cineva din afara canadei va gasi usor accesibil.