il iubesc pe paul mccartney. el este, in opinia mea, cel mai mare din toate timpurile. cu toate acestea, nu mi-am putut permite un bilet la concertul de la tacoma dome in timpul turneului back in s.u.a. am fost suparat sa spun cel putin. apoi am gasit acest dvd. era aproape la fel de bun ca acolo. paul este in continuare omul si ma voi bucura de asta de ani de zile. 

am o plangere. as vrea sa aud tot hey jude. de asemenea, paul nu este mort. cel mai mare concert dvd cel mai mare vreodata. 

** *** din *****.