edmund burke a spus ca "toate nevoile rele sunt pentru binele meu sa nu fac nimic". hollywoodul ne da adesea gunoi, deoarece nu sunt suficiente familii pentru a vedea filme de calitate. acest film a fost povestea inaltatoare a pierderii si restaurarii credintei. nu avea nici un fel de violenta, nici o nelegiuire si nu merita o evaluare pg. peisajul vestic a fost filmat bine, iar unele dintre viziuri au fost pur si simplu uluitoare. actorii erau un pic tineri pentru partile lor, dar altfel credibili si talentati. scorul muzicii era prea tare si, in unele locuri, a inecat complet dialogul. sunt rar surprins de terminarile filmului, dar am fost placut surprins de acesta. uneori baietii buni castiga si castiga prin eforturi oneste. ne-a placut filmul si mesajul si l-am recomanda pentru intreaga familie.