dintre toate filmele pe care le-am vazut, si care sunt cele mai multe dintre ele, acesta este de departe cel mai bun facut, care este in primul rand in ceea ce priveste navele de navigatie din sua (blimps) in timpul erei ww ii. da, exista si alte filme bune legate de lta, dar majoritatea utilizeaza efecte speciale mai mult decat orice fotografii in timp real. aceasta marina a barbatului are imagini mult mai realiste in timp real, de exemplu, de blituri, etc. adevarat, o multime de dialoguri, dar asta face si mai interesante filme de la hollywood, chiar si astazi. p.s. am petrecut 10 ani (din 20) si am avut mai mult de 5.000 de ore pe navele dirijate de toate tipurile, intre 1949 si 1959. membru mandru al asociatiei naval airship etc. [atc (la / ac) usn pensionar]