am vazut filmul de doua ori in spatiul unei saptamani, ambele ori intr-un cinematograf din orpington, kent, marea britanie. locul a fost impachetat de ambele vremuri, iar oamenii trebuiau sa fie desfiintati. de la inceputul filmului, cand henry winkler a fost "ranit" pe terenul de fotbal, intreaga audienta a fost in flacari de ras, rasete care au durat pana la credite. pentru cei care iubesc americanul lupta acest film este o must, dar fi gata sa-l vezi pe henry winkler asa cum nu l-ai mai vazut pana acum. de asemenea, uita-te pentru un actor foarte cunoscut, a carui mana de lupta marca comerciala este un cap-dar! daca aveti o sansa ceas la acest film si este comedie familie de divertisment la cel mai bun!