zombie chronicles nu este ceva de strigat, este evident nu un film premiat, dar este un film b distractiv regizat de brad sykes care a regizat camp blood, care a fost un alt film de divertisment scazut buget. actorul este rau ca si cele mai ieftine filme facute, dar asta il face mai distractiv, make-up-ul zombie este cool si eficient, mai ales cu bugetul, gore-ul este de asemenea mare si brutal, filmul este un fel de versiune zombie a tales din cripta de cand primim doua povesti despre intalnirile zombie in padure, povestile sunt distractive si nu te lasa sa ghici mai ales prima poveste. zombie chronicles este mult mai buna decat unele filme zombie cu buget scazut acolo, daca va placeti bugetul b cu buget redus sau filmari zombie ieftine, atunci verificati zombie chronicles.