acest videoclip este atat de amuzant, face totul altceva de eddie murphy pare foarte dezamagitor (chiar si beverly hills cop si the nutty professor, care tocmai merge pentru a va arata cat de bun este acest lucru). pentru a fi sincer, nu cred ca am ras vreodata ceva de genul asta, inclusiv naked gun si bargearse rar vazute. acest spectacol este uimitor, desi trebuie spus ca este cu siguranta plin cu cuvantul care incepe cu f, care este de patru litere lungime (plus versiunea extinsa incepand cu m), dar nu ma deranja. vedeti-l, cel mai amuzant lucru pe care l-am vazut si probabil cel mai amuzant pe care l-ati avut vreodata.