bine, in primul rand am primit acest film ca un cadou de craciun, asa ca a fost gratuit! primul - acest film trebuia sa fie in 3d stereoscopic. este pentru cea mai mare parte, dar ori de cate ori personajul principal este in masina ei filmul cade la 2d! ce!!?!?! nu este atat de greu sa filmezi intr-o masina! sectiunea - povestea nu este foarte buna. exista o multime de lucruri in neregula cu asta. 

a treia - de ce arata toate moartea la inceputul filmului? a facut filmul sa suge ori de cate ori unii urmau sa fie ucisi !!! urmariti-l pentru un ras bun, dar nu pierdeti timp cumparati-l. doar descarcati-o sau ceva ieftin.