filmul este de partea care se desparte de la inceput, eddie pare sa aduca acel unicitate pe scena si face cel mai simplu lucru amuzant de a avea o inghetata ca un copil la vechea traditie a familiei. filmul este foarte rar in aceasta tara, dar sigur de disponibilitate in alte tari am cautat prin multe site-uri web si inca nu am noroc, companii telefonate care cauta videoclipuri rare si exista liste de asteptare ani pentru asta. so hints sunt foarte bine ati venit. daca cineva ii place lui eddie murphy ca un comedian si vedeti cum se obtine videoclipul, merita banii si nu poate merge prea rau.