stiu ca este brutal si stiu ca nu este deloc pc, dar este atat de amuzant. daca poti pune in perspectiva faptul ca este de la inceputul anilor 80 si poarta toate stereotipurile vremii - si filmul inca te face aproape sa treci cu rasul - decat este cu adevarat o comedie buna. mergand cu traditia a ceea ce comediile au fost de mii de ani, subiectul acestui film este exagerat. daca iti poti suspenda corectitudinea politica pentru o ora si jumatate, doar pentru a avea un ras total, decat sa te uiti la asta. ar fi cineva sa puna asta pe dvd, este atat de greu de gasit pe vhs.