ce ar putea fi mai mult decit ideea ca detectivii particulari sa se implice cu femeile pe care ar trebui sa le spioneze? si cea mai mare parte a dialogului asa cum este scris este perfect banal. dar actorii transforma dialogul in ceva care are sens. puteti vedea oameni reali in spatele liniilor ireale. si regia este minunata. fiecare scena face exact ceea ce are si se termina fara a se tari prea mult. am aratat acest lucru mai multor prieteni la mijlocul anilor '80 pentru ca eram nedumerit de modul in care un astfel de material rau ar putea fi facut intr-o astfel de film bun. prietenii i-au placut si ei.