acesta este ultimul spectacol cu   un singur om in care eddie murphy este la el cel mai bun. doar uita profesorul nutty si distinsi domnilor, acesta este adevaratul eddie murphy. imitarile sale ale domnului t. (pretinzand ca este homosexual), michael jackson si alti artisti sunt ucigasi. cred ca este destul de indrazneata sa te distrezi de artisti care au fost foarte populari in acel moment. actul meu preferat este acela in care se afla la grilajul sau anual cu familia si il joaca pe tatal sau beat si pe matusa bunny care cade de pe scari. acest spectacol este cel mai bun medicament cand te simti in jos! daca urmariti continuarea "raw", nu fi dezamagit. este destul de bun, dar nu se potriveste cu "delirious".