laugh out loud!!! delirul a fost atat de amuzant .. am fost in lacrimi. impresiile lui eddie murphys sunt absolut la fata locului. cea mai buna impresie a fost aceea a lui james brown si a domnului t> so funny !! ciudat cum eddie murphy a fost atunci si cum el este acum delirious este un trebuie sa vad, dar daca u nu le place limba fault nu se uita dar uimitor si atat de fune .. am vazut-o 6/7 ori si inca pipi de fiecare data .. acesta este eddie murphy la randul lui si poti vedea unde a primit umorul si ideile unor filme precum profesorul de nuca. el face impresii de familie, de asemenea, ceea ce este foarte amuzant. 

daca as fi fost doar acolo ...