cred ca aceasta este inca cea mai buna rutina. exista si altii, cum ar fi "aduce durerea" lui rock, iar "barbatii sunt porci" ai lui allen, care sunt hilari; "ultimul post al lui damon waynes" este, de asemenea, amuzant intr-un mod lacrimogen - dar aceasta rutina nu are erori. toate glumele sunt amuzante, iar limita de timp de 70 de minute este perfecta. doar suficient de mult pentru a dura 20 de ani. imi place cum ii permite publicului sa fie in totalitate si fara restrictii. sunt un fan al clasicilor si pentru un tip care a urmarit o mare parte din jim carrey crescand, uitandu-se la un comic mai relaxat este destul de cool. nu va puneti intr-o categorie cu ellen si newhart, dar ceva ce va puteti urmari daca sunteti umflat. multumesc lui eddie, binecuvantat.