acest lucru este mainile jos cel mai mare spectacol stand up vreodata. am vazut o multime de spectacole de stand-up, am participat la o multime de spectacole si am urmarit vizionarea lui bet's comic, dar nu am mai vazut pe nimeni care sa se potriveasca cu talentul lui murphy in acest spectacol. impresiile sunt excelente, skits-urile sunt minunate, iar calendarul este perfect. puteti spune chiar ca multimea devine cu adevarat. cand a facut raw cativa ani mai tarziu, a fost, de asemenea, foarte bun, dar aceasta este # 1 in cartea mea. arata, de asemenea, ca, la un moment dat, mai ales la inceputul anilor '80 pana in mijlocul anilor '80, murphy era amuzant. partea mea preferata a spectacolului este atunci cand reteteste gratarul familiei si "inghetata! mooommmm !! omul de inghetata vine!" o alta mare parte este in cazul in care mama lui este ca clint eastwood.