da, este o lovitura de pui si se misca destul de incet, dar de fapt este destul de buna - si ma consider om barbatesc. trebuie sa-i iubesti pe judy davis, indiferent de ce este in ea, iar fata care joaca fiica ei ofera o performanta naturala si convingatoare. peisajul micului loc de vara de pe coasta este frumos si joaca bine cu tema principala a filmului. actorii si actritele necunoscute (cel putin necunoscute) ofera un realism filmului care te atrage si tii atentia. in general, ii dau un 8/10. du-te sa vezi.