a fost o noapte de sambata si un film numit baseketball a fost la televizor. intotdeauna mi-am dorit sa ma uit la el, dar niciodata n-am ajuns la el cand era in cinema. baieti am gresit. cuvintele nu pot descrie cat de amuzant este acest film, in care joaca creatorii south park, care impartasesc o chimie naturala pe ecran atunci cand sunt amuzante. am inregistrat reluarea in ziua urmatoare si exact o saptamana dupa ce am vazut-o pentru prima data, am vazut-o de 7 ori! sunt obsedat de ea, si stiu ca cineva care apreciaza trey si matts work va aprecia acest film. trebuie sa veti, aceasta este comeniul mea # 1 de cel mai mare