bogdonovici (cel mai adesea) unheralded clasic este un film spre deosebire de oricare alta. un film care are senzatia de basm, dar are o baza solida in realitate, datorita utilizarii locatiilor autentice din manhattan si a geografiei "adevarate", poate cea mai buna filmare a locatiei din nyc pe care am vazut-o vreodata. john ritter ne reaminteste ca, alaturi de regizori buni (bogdanovich, blake edwards, billy bob), el poate fi stralucit, iar intregul ansamblu este un grup pe care veti dori cu adevarat sa existe, astfel incat sa puteti petrece timpul cu ei. una dintre putinele comedii romantice din ultimii 20 de ani, care nu pare a fi o ruptura a altcuiva, este punctul culminant al carierei fertile a lui bogdanovich dupa succes, cand lucrarea sa cea mai buna a fost facuta cu adevarat (" saint jack "," la sfarsitul ... "," zgomote off ".