baseketball este un film extraordinar de amuzant care ofera actiune care, in general, face filmul mai amuzant, material comedic care este mai mult decat rahat in pantaloni amuzant si un complot destul de bun, in ciuda faptului ca clasicul sau slackers vs tipul rau bogat. si numai lucru pe care nu mi-a placut-o despre baseketball, a fost ca acel copil nu era cu adevarat necesar in film, dar, daca copilul nu era in film, unele scene amuzante nu ar fi existat. daca ati citit orice recenzii pro despre acest film, excludeti-le pe toate pentru ca practic toti comentatorii nu au placut acest film.baseketball este o mare comedie care da tuturor ceea ce doresc.8 din 10.