acest film este despre doi baieti care au facut un sport pe loc, incercand sa obtina 2 sa ia puiul fierbinte. baseketball devine un sport la nivel national. joe cooper (trey parker) este capitanul iubit, dar este urat atunci cand pierde nba cu o alta echipa rivala. il intalneste pe fata visurilor sale yasmine bleeth si in cele din urma se saruta. prima data cand am vazut acest film i umed pantalonii mei a fost atat de amuzant. o definitie trebuie sa vada pentru toti fanii comediei. daca va place parcul de sud, va place acest lucru! poate ca nu va uitati la copii este putin inadecvat pentru baietii mici. unii duds ii dau 6 1/2 din zece, ii dau 11 din zece. imi place coop el rocks trebuie sa plec bye bye multumesc pentru ca ati citit acest lucru