iata un film care este cu adevarat amuzant in fiecare moment pe care il acopera. cum nu poate fi dat faptul ca acest film joaca creatorii south park si este regizat de david zucker? cand am vazut pentru prima oara acest film, nu am realizat imediat ca coop si doug erau cu adevarat matt si trey, dar talentul lor in actorie si scriere a fost destul de impresionant. am fost placut surprins sa aflu ca erau cu adevarat matt si trey, mai tarziu. umorul este uneori crud, uneori fault, uneori stralucit, uneori subtil, uneori tare si uneori prost, dar, in ansamblu, acesta este un film iad care este fara indoiala, sub evaluat. de fapt, nebunul ei. foarte nebun.