acest film este excelent, nu trebuie sa asteptati niciodata un ras de burta pentru mai mult de un minut si se intampla mult mai mult decat premisa initiala a filmului. de-a lungul timpului, exista batjocoritori ai genului traditional schmaltzy local-boys-done-good-overcoming-adversity din care fac parte parodiile. nu permiteti nimanui sa va spuna ca incearca sa obtina rade ieftine doar prin folosirea obscenitatilor; - sigur, exista o multime de asta, dar totul este contextual, nu este gratuit. mi-a placut acest film si mi-a costat doar 2.99 de euro pe dvd, deci in ceea ce priveste valoarea de divertisment pentru bani, a fost cel mai bun film pe care l-am vazut anul acesta.