acest film este doar amuzant. fara minte, dar amuzant. pentru a va bucura de acest film complet, nu puteti avea o perceptie despre modul in care un astfel de film merge si va bucurati de toate glumele si hartiile care sunt implicate in film. inca mai gasesc putinul la inceput amuzant cand spune ca "vrea o bere ........ cocos". chestii amuzante. dar ceea ce face ca filmul sa fie decent este faptul ca nu incearca sa creeze un film serios pe film, prea multe comedii incearca sa aiba aspecte serioase pe care tocmai nu le crezi. dar acest lucru este diferit si se concentreaza doar pe a fi amuzant. trebuie sa spun ca yasmin bleeth este groaznic in film si nu adauga nimic altceva decat cei 3 tipi principali, coop, remer si scartait sunt foarte amuzanti sa priveasca si sa faca filmul mare pentru a viziona