in primul rand, as vrea doar sa spun ce sunt un mare fan al lui bette midler. stella este un film foarte bun cu o distributie minunata (bette midler, john goodman, trini alvarado, stephen collins, marsha mason). acesta este unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. se ocupa de o mama care isi creste copilul pe cont propriu, trece prin multe lucruri care nu sunt in cale sa-i aduca pe fiica ei jenny jucata minunat de trini alvarado. acest film este foarte bun si va sugerez sa ridicati o copie pentru ao viziona. roger ebert a dat 3 1/2 stele! si merita 4! minunat! ii dau 4 din 4!