se pare ca chiar si regizorul nu-i place acest film, dar pentru mine cred ca este un pic cam aspru pentru el. sigur ca nu este perfect, dar exista cateva fotografii atmosferice, iar povestea este buna suficient pentru a va pastra interesul pe tot parcursul. este impuscat in ceea ce pare a fi un sat destul de frumos, care adauga si atmosfera. daca va plac filmele de groaza impuscate in anglia , i-am dat drumul. tocmai am vazut o remorca pentru acest regizor, cel mai recent film "the devil's chair", care arata destul de uimitor. nu sunt suficiente ororile englezesti filme pentru mine, astfel incat oricine vine, merita atentia noastra, si acest lucru nu este la fel de rau cum credeti voi