de ce il recomand? pentru ca este un film facut f. bine si desi dureaza destul de mult, nu numai ca nu plictisesti, dar chiar timpul trece repede. il vei vedea si a 2- oara pentru ca sunt destule subitilitati care-ti scapa la prima vizionare si incerci totusi sa intelegi finalul!ideea in sine pe care se bazeaza scenariul si care tine de domeniul psi nu este tocmai accesibila. este jucat la nivel superlativ , este joc de echipa categoric, dar di caprio se distinge prin ceva in plus ( de ce nu a fost nominalizat la oscar????) coloana sonora m-a impresionat, deasemenea efectele speciale.cand te hotarasti sa-l vezi ia cateva masuri de protectie: sa fi odihnit, sa ai mintea deschisa , sa nu faci speculatii post vizionare( mai bine il revezi)