un super telefon pentru cei care il folosesc pentru convorbiri.
un produs robust si onest - ajuns la maturitate, android 7.0 si emui 5.0 fac din el un telefon de clasa.
5 zile si 1/2 cu prima incarcare a telefonului, cu 13 ore de convorbiri, bt permanent deschis, putin wifi si ocazional 4g - putine baterii pot duce, e adevarat cu ultimele update-uri ale telefonului.
camera mai slaba decat la un lumia 650 cu w10 - in conditii slabe de iluminare. pe zi - ok.
senzorul de amprenta foarte ok, deschide rapid telefonul si fara probleme. setat ambidextru este o incantare.