william powell, neplacut. este o bucurie sa privesti pe ecran, pe masura ce el trece prin situatii fara ingrijire in lume. el se pare mereu in fruntea jocului si arata putina atentie pentru oricine il indoieste. crimele sunt proiecte, abia fiinte umane. am observat ca aceasta este o problema a celui mai bun. in afara de o vaduva plangere ocazionala, victimele indeplinesc functia de a fi motivul pentru care filmul exista. nimic mai mult. exista suficiente rasturnari si transformari pentru a pastra lucrurile interesante de-a lungul drumului, iar powell este un maestru in acest sens. exista o multime de incorectitudini politice, mai ales ca se refera la artistii asiatici. este putin greu de luat. distributia este grozava, iar directia lui curtiz este, de asemenea, un atu consistent.