acest whodunit fantastic este un prototip timpuriu a ceea ce a devenit in curand un gen de film foarte popular. am fost fericit sa vad ca william powell se ocupa de o poveste de detectiv cu carisma si farmec si fara atitudinea prosteasca a personajului sau nick charles (din seria "thin man"). in timp ce povestea este buna pe cont propriu, cred ca ceea ce face intr-adevar distractiv acest film este michael curtiz "fantastic directie imaginativa. din punct de vedere vizual, acesta este un film bogat texturat, curtiz aratand o incredibila comanda a mediului; de la imagini de pe ecran, pana la unghiuri ciudate ale camerei si flashback-uri imaginative, curtiz demonstreaza ca a fost unul dintre cei mai buni regizori de la hollywood. foarte recomandat daca sunteti fan de acest tip de film.