de ce nu poate fi filmat acest tip de mister compact si distractiv in noul secol? ii pastreaza pe spectatori gandind si ghicind tot drumul. turnul este un ansamblu mare. william powell prezinta o adevarata calitate a stelelor. cine stie - probabil ca repeta pentru viitorul sau ca nick charles. este o bucurie de privit. de asemenea, se poate vedea de ce eugene pallette a realizat mai mult de 200 de filme. el este un mare actor de personaj de sprijin si chimia sa excelenta cu powell este distractiv de privit. mary astor face o munca de peste medie, intr-un rol foarte neinsemnat. toate celelalte maini cip pentru a face acest lucru o modalitate foarte placuta de a petrece 73 de minute. banuiesc ca michael curtiz a avut o minge care il conducea. bravo!