acest film este o exceptie de la regula ca un sequel este mai rau decat originalul. comedia lui la cele mai bune. acest film este o comedie rapida in actiune, in care ceva pare sa se intample in fiecare secunda. la mai mult de o ocazie, intreaga audienta a ras cu voce tare la o gluma. un mare avantaj pentru a fi vazut primul film, dar nu este o cerinta. gota kanal 2, de asemenea, au avantajul de a fi o parodie in ultimii zeci de ani productie de televiziune reala, cum ar fi supravietuitor (expediton: robinson in suedeza) acesta este un film suedez pentru publicul suedez. asadar, nu o vedeti daca nu sunteti familiarizati cu suedia si cu limba ei. altfel: distreaza-te! johan