"toti radeau" este un superb peter bogdanovich care obtine in cele din urma recunoasterea pe care o merita si de ce? acestea sunt multe motive faptul ca este setat in new york, care stabileste cu adevarat tonul, coloana sonora fantastica, steaua atragatoare se intoarce de la ben gazzara, iar tanarul john ritter, care este superb. si, bineinteles, nici un clasic nu este complet fara audrey hepburn. filmul este o comedie romantica si usoara, care este foarte mult in valea comediei cu suruburi din anii treizeci, filmul este in esenta despre agentia de detectivi odyssey, care este condusa de gazzara care, impreuna cu colegii sai detectivi, fumeaza si excentric blaine novak ( co-producatorul de filme) si john ritter, in principiu gazzara cade pentru o sotie bogata magnat magnat (hepburn) si ritter cade pentru frumoasa dorothy stratten, care trist ucis infamat dupa productie, "toti rasul este esentiala pentru fanii bogdanovich.