dar merita sa urmariti pentru boyer, lorre si paxinou. amuzamentele lui greene, care au fost filmate in timpul razboiului, fie au necesitat transplantul pe tarmurile americane, ca si in the this gun for hire, sau utilizarea actorilor americani in roluri in care nu se potriveau. bacall se potriveste cu partea aia aici. am asteptat ca ea sa fluiere si sa-l aduca pe bogie; tonul ei de voce este pur si simplu gresit pentru o engleza de clasa superioara. dar asculta dialogul! nu, oamenii nu vorbesc asa in afara de carti, dar greene trimite un mesaj despre o anglie care trebuia sa se trezeasca la pericolele lumii. o alta nota pozitiva: gama de personaje a lui greene a fost mentinuta in intregime. in timp ce domnul mukerjee seamana mai mult cu un brahamin, cel putin nationalitatea lui era pastrata si conversatia lui finala cu paxinou este nepretuita.