romanul este usor superior, iar cele mai bune parti ale filmului sunt traduceri directe din ceea ce scria greene; de exemplu, umorul linistit, dar sumbru, care se incadreaza in scenele cu boyer si lorre, sau obsesia ucis-copil care preia o parte din complot. in cazul in care filmul se abate de la roman, el tinde la absurd. cu toate acestea, nu vreau sa sugerez ca filmul este rau in orice fel. intotdeauna arata ca partea si povestea raman in minte ca un bun "un". unele dintre personajele minore au fost actori stoc care ar putea intoarce mana lor la orice. este o rusine ingrozitoare ca filmul nu este disponibil pe dvd.