pentru oricine poate sa nu stie ce a fost un film cu un actor, acesta este cel mai bun exemplu. acest complot este ridicol si nu are sens. este plin de situatii de tip cliche, de linii hackneyed, de melodrama, de comedie ... numiti-o! dar amitabh bachchan poate face ceva convingator si acest film nu este deloc o exceptie. toata lumea se transforma intr-o performanta decenta - shashi kapoor, waheeda rehman, ranjit, om prakash, smita patil ... dar megastar ii umbreste pe toti cu prezenta sa inaltatoare. fara el, acest film ar fi fost un non-starter ... povestea este despre separarea / identitatile gresite / neintelegerile / dragostea / ura / loialitatea / binele vs raul - totul, intr-adevar! amitabh's este o performanta stralucitoare pe toate piesele, intr-un film altfel prostie! si am mentionat ca este ridicol de amuzant?