wow mi-a placut foarte mult acest film, william h. macy este grozav ca alex-ul calm-lovit. toate performantele de aici sunt foarte bune, intriga este interesanta si distractiva. 

alex, un casatorit casatorit (ca si tatal sau) cu un fiu mic, trece printr-o criza de varsta mijlocie si doreste sa renunte la afacerea familiei, asa ca merge la psihiatru pentru ajutor si in acest loc se intalneste cu tinerii liberi va sufla pe sarah, de care se indragosteste. intr-o zi, alex nu stie ce sa faca atunci cand primeste un loc de munca pentru a ucide o persoana pe care o cunoaste. 

va recomand sa o urmariti daca va plac filmele mature interesante. 

8 stele = foarte bune