am cumparat acest lucru acum un an sau ceva mai mult, pentru 2 $ (yep, $ 2), l-am lasat pe raft de-a lungul vremurilor, uitandu-se acum la dvd-uri, in timp ce s-au ascuns cu o raceala. performante uimitoare ale tuturor celor implicati, in special baiatul 6yo (despre singurele zambete pe care le obtineti in acest film). plotul imi aminteste probabil de filmul meu preferat vreodata, grosse pointe blank, dar, evident, este greu de inima. in calitate de psiholog, psiholog clinic si medico-legal, mi-a crescut frisonul atunci cand a fost dezvaluita identitatea noului contract. lucruri infricosatoare! lucrati stralucit. pete