panic este o bijuterie a unui film - credeti ca ati gasit-o in prima jumatate de ora doar pentru a realiza, cu mare placere, ca henry bromell este un scriitor / director mult mai bun decat acesta. 

filmul se construieste incet, cu o scena linistita devastatoare dupa altul, toate realizate perfect de william h. macy, donald sutherland, neve campbell, tracey ullman, john ritter si cel mai remarcabil actor pentru copii, vazuta de mult timp, david dorfman, fiul lui macy, care isi ofera liniile ca si cum ar fi creat in mintea lui ganduri complet nescrivate. bogati si plini de satisfactii, acest film va ramane cu dvs. mult timp dupa ce creditele s-au rostogolit.