un film stralucitor despre familie, vina, sacrificiu, tradare si dragoste. macy este un actor atat de mare. a fost aproape o rusine sa-l vezi in aceleasi scene cu campbell, care arata o parte a unui obiect sexual nevrotic, dar nu are cotletul de a lucra cu el la nivelul pe care scenariul la chemat. dar el este un actor atat de bun incat a coborat la nivelul ei pentru a face ca scenele sa functioneze. apreciez foarte mult distributia lui tracey ullman ca sotie neglijata. cine stia? sutherland este de asemenea foarte bun. modul in care se misca face ca personajul sau sa para mai inalt (si chiar mai mic in unele scene). aproape toata lumea stia ce fac ei. reprezentarea lui macy a singurei situatii in care personajul sau nu poate fi atent nu este nimic altceva decat o maiestrie completa.