mi-a lipsit intregul sezon al emisiunii si am inceput sa o vizionez pe site-ul abc in vara anului 2007. sunt absolut nebun in privinta spectacolului. cred ca toata distributia este excelenta. este unul dintre spectacolele mele preferate vreodata. tocmai am verificat gama de programe abc pentru aceasta cadere si nu am vazut-o conform programului. este foarte trist. sper ca o vor aduce inapoi ... poate ca asteapta pana cand bridget moynahan are copilul ei? sau este doar gandirea mea dorita? 

am citit cateva dintre comentariile postate despre spectacol si am vazut atat de multe remarci stralucitoare, asemanatoare cu a mea. sper cu siguranta ca abc isi va reconsidera decizia sau speram ca o alta statie o va prelua.