in timp ce asculta o carte audio, cambpell scott este cititorul. am fost atat de incantat sa aud vocea si asta mi-a adus dezamagirea ca "sase grade" a fost anulata. niciodata nu pastreaza spectacolele bune pe aer suficient pentru a capta o audienta care sa se poata conecta la povestea spectacolului. ce rusine si rusine in reteaua de a nu da acestui spectacol o sansa plina de anotimpuri. acesta a fost un spectacol excelent pentru a viziona cu o distributie mare. reteaua a dat-o pe "men in trees", oa doua sansa care este de asemenea un spectacol minunat, dar au luat-o pe "invasion" si asta a fost ceva complet diferit de urmarit, nu aceleasi vechi vechi teme. de ce retelele nu au dreptate.