am imprumutat titlul (usor modificat) din alte comentarii. trebuie sa spun ca, asa cum de obicei nu-mi plac seriile de relatii, chiar mi-a placut acest lucru. caracterele grozave, povestea interesanta si nu clisica, buna actionare, bine si din nou nu cliseul (care in cazul dialogurilor este destul de rar) dialoguri ... este cu adevarat interesant, cum personajele se incruciseaza unul cu celalalt si, uneori, mai mult sau mai putin la o influenta aleatorie pe care o au ceilalti. dar, din pacate, asa cum spunem in tara noastra - stii cum recunosti o serie buna din sua? este cea care a fost anulata inainte de sfarsitul primului sezon. sigur, nu este intotdeauna adevarat, dar ...