din nefericire pentru mine - am dat peste acest spectacol tarziu in viata lui. am prins cateva episoade (aproximativ trei) inainte de a fi anulat de catre abc. mi-a placut personajele si povestea - dar, mai presus de toate, actorii great! am fost un fan al sexului si al orasului, asa ca am vazut doua personaje pe care le-am recunoscut (bridget moynahan a fost & the character "todd" a fost "smith jared"), precum si jay hernandez (from carlito's way: rise to power) christensen (swimfan). imi place sa-i vad pe tinerii actori sa-si plateasca datoria, si simtit ca acest spectacol ar propulsa cariera lor mai departe. sper ca acest lucru va fi cel putin redat pe dvd, si poate ca wb o va lua pentru al doilea sezon candva? intre timp, il vad pe site-ul abc de la inceput.