probabil ca toti stiti deja acest lucru, dar 5 episoade suplimentare nu au fost difuzate niciodata pe abc.com am vizionat o multime de televiziune de-a lungul anilor si acesta este probabil evenimentul meu preferat. este o crima faptul ca acest spectacol frumos scris si actionat a fost anulat. actorii care au jucat laura, whit, carlos, mae, damian, anya si omg, steven caseman - sunt incredibili si atat de naturali in aceste roluri. chiar si copiii sunt minunati. vedere minunata. atat de trist incat a disparut. bineinteles ca ma intreb de motivele pentru care a fost anulata. nu exista nici o cale sa ma las sa cred ca sarcina doamnei moynahan a avut ceva de-a face cu ea. a fost in momentul potrivit pentru aceasta piata. am urmarit toate episoadele din nou pe abc.com - sper ca toti vor veni pe dvd intr-o zi. va multumim pentru lectura.