sase grade m-au facut sa fiu. asteptam cu nerabdare sa vina si a fost total dezamagit cand barbatii in copaci au inlocuit locul pe care l-am vazut. m-am gandit ca era doar pe hiatus si s-ar fi intors la inceputul anului 2007. ce sa intamplat? toti prietenii mei au fost cu adevarat surprinsi sa incheiat. ne-am putea referi la personajele care aveau probleme reale. am vorbit despre fiecare episod si am avut personajele noastre preferate. nu a fost nimeni pe spectacolul pe care nu mi-a placut si am simtit ca actoria a fost superba. ma aflu ca si cum am vedea programe inregistrate in orase unde poti identifica zonele locale. eu unul ar vrea sa protesteze anularea acestui spectacol si sa va rog sa-l aduceti inapoi si sa-i dati o alta sansa. dati-i un loc bun, nu continuati sa mutati din aceasta zi in acea zi si faceti publicitate, astfel incat oamenii sa stie ca este.