acest spectacol a fost fabulos. era complicata si bine scrisa, iar toate personajele erau pline de dragoste. chiar si jonathan cake, prietenul filanting, era placut. deoarece undele noastre de radio sunt pline de rahaturi precum american idol si dancing with the stars, a fost frumos sa vedem o drama care nu era prea o sapatura de opera. intotdeauna a fost intrigant sa vedem cum fiecare personaj ar fi conectat la urmatoarea circumstanta. este intr-adevar enervant ca vom obtine in final un spectacol care te face sa te gandesti putin si sa-l aruncati din cauza unui numar misterios pe care majoritatea dintre noi nici macar nu ii acorda atentie. unii dintre noi nu sunt oi. acest spectacol va fi ratat nu poate de o multime de oameni, ci de niste fani destul de loiali.