impreuna cu "brothers & sisters", "six degrees" a fost una dintre dramele mele preferate noi din toamna anului 2006. 

margine de-a binelea, dar cu adevarat sa bucurat de munca lui campbell scott ) si hope davis (vaduva recenta a jurnalistului ucis in irak). in afara de actiune, scrisul a fost proaspat si actorul a fost superb. spectacolul a fost impuscat, de asemenea, in nyc, orasul real, nu warner bros. sau altul al studioului, adaugand un strat secundar sau realism. 

cred ca oamenii sunt mai interesati de ultimul "survivor" si alte gunoi de realitate. pacat ca nu a durat.