o poveste veche de familie spusa celor doua fete de catre bunicul lor este adusa la viata 16 ani mai tarziu, asa cum a prezis. oamenii sunt omorati, sangele este varsat si sobolanii se scot peste tot si trupurile goale sunt fiind bucurat. 

kitty (barbara bouchet) este suspectul, dar stim ca nu este ucigasul. este franziska (marina malfatti)? este evelyn inapoi de la moarte pentru razbunare? este un complot pentru a fura o mostenire? culoarea este superba in acest thriller de la emilio miraglia, care a facut doar un alt giallo, din cate stiu. singurul lucru care a stricat filmul a fost aspectul ca au fost decupate cateva cadre. cineva cheama politia si dintr-o data incearca sa il salveze pe kitty.