cea de-a treia si ultima parte a trilogiei bourne (duh), lipseste putin in departamentul de povestiri, dar o acopera cu scene de actiune extinse! twi, in special, ia destul de o parte din timpul de functionare si face acest film mai bine. regizorul si starul (damon) insisi au fost de acord ca a fost dificil sa gasesti o poveste pentru ultima parte, pentru ca sfarsitul din cel de-al doilea film a fost destul de ... avansat de poveste. cum au ajuns in jurul ei? scene de actiune, pentru o data, dar au facut si altceva, pe care nu le pot dezvalui, pentru ca ar fi un spoiler. dar daca urmariti filmul, decat veti observa! am fost foarte amuzant ca am citit ca aceasta adaptare a cartilor bourne este cea mai putin exactiva dintre cele trei filme ... daca asta inseamna ceva pentru tine: o)