acestea sunt primele 10 din 10 pe care le-am dat vreun film. ce a facut acest film atat de bun pentru mine? actiune constanta - nu exista parti lenesti, o mare actiune, o scriere inteligenta. mi-a placut, de asemenea, stilul de filmare in care tremurul si diferitele unghiuri au facut sa se simta ca si cum ati fi parte a scenei. in cele din urma, ma duc sa vad un film de actiune care nu incearca sa multumeasca toate sectoarele publicului (adica nu exista o poveste de dragoste). mi-au placut primele doua filme bourne, dar mi-a placut acest film . avertisment - dupa ce te-ai uitat la acest film, vei fi plin de adrenalina si poate vrei sa te calmezi putin inainte de a-ti conduce masina!