aceasta este una dintre cele mai bune reuniuni speciale vreodata, adam west si burt ward parodindu-se si se distreaza in timp ce o fac. este uimitor efortul care a intrat in detaliu, in special recapituland senzatia anilor 1960, setul batcave, wayne manor, costumele si actorii selectati pentru a juca versiunile mai tinere ale lui west, ward, burgess meredith, cesar romero , si frank gorshin! acest 90 de minute merita timpul tau si este o incantare pentru toti fanii seriei de televiziune "batman" clasic din anii 1960. observ ca clipurile din "batman" erau din film, si nu seria insasi, probabil din cauza restrictiilor legale. sa speram ca cele trei sezoane ale spectacolului vor aparea pe dvd.