un efort ciudat de placut, combinand un complot care a implicat adam si burt si retrospective ale seriei tv originale. majoritatea scenelor de retrospectiva au fost ridicate direct din cartea lui burt ward "boy wonder: my life in tights" si imi imaginez ca cartea lui a fost inspiratia pentru realizarea acestui film. ca si cartea, a lasat fanii seriei originale sa fie foame pentru mai mult. daca ati ratat aceasta difuzare, merita cu siguranta efortul de a imprumuta o caseta de la un prieten care ar fi putut sa o inregistreze. fac o copie pentru copiii mei chiar acum.