aceasta este una dintre cele mai bune comedii care a fost vreodata la televizor. sezonul 1 a fost hilar, asa cum au fost cele mai multe dintre urmatoarele sezoane. singurul motiv pentru care dau acest spectacol este 9/10 din cauza sezonului final nefericit. singura parte buna a sezonului final a fost finala. partea mea preferata a acestui spectacol a fost scenele care au taiat imaginatia oamenilor, adesea reprezentand personajele in emisiuni de televiziune celebre sau in filme din anii '70. este un spectacol rar in care mi-a placut fiecare personaj (cu exceptia sezonului final ... prea tarziu pentru a incerca sa dezvolti un personaj nou si fez nu a fost la fel de amuzant). piciorul lui rosu in comentariile tale nu a imbatat niciodata, si nici prostia lui kelso. bravo la vulpi pentru pastrarea unui spectacol atat de bun, atat de lung, prea lung.