acest spectacol este minunat. are unele dintre cele mai bune scrisori pe care le-am vazut vreodata. are o dirijare stralucitoare de catre traducatorul dvid, care a regizat si o alta serie de televiziune inteligenta numita boy meets world. acest spectacol nu are niciunul dintre cele mai mari. asemenea companiei trei, roseanne, si celebrului cosby show, acest lucru va fi la televizor pentru o lunga perioada de timp. de la glume perfect artizanale pana la spectacolele minunate, ati visa doar acest lucru este un spectacol minunat pentru oamenii care au trait in anii saptezeci si pentru cei care nu au facut-o. acest spectacol face apel la tineri si tineri la inima. un spectacol perfect.