doresc ca "spectacolul din anii '70 sa se intoarca la televizor. a fost cel mai mare spectacol vreodata! ar trebui sa faca episoade intre celelalte episoade, dar, desigur, ar fi confuz. dar as vrea sa se intoarca si sa faca mai multe episoade. vino inapoi ... spectacolul a fost absolut hilar. nu puteai rade fara sa vezi un episod. exista o parte foarte amuzanta in fiecare episod si, de asemenea, spectacolul a fost mult mai bun atunci cand hyde si jackie au iesit impreuna unul cu altul. acestea au fost cele mai bune episoade. "anii '70 sunt cel mai bun" .... va fi si va fi intotdeauna cel mai bun spectacol vreodata. a fost foarte trist cand spectacolul sa incheiat. ar trebui sa faca noi episoade.