iubesc absolut acest sapun. a fost unul dintre preferatele mele. va recomand foarte mult:) ... imi plac sapunurile braziliene, se ocupa de evenimentele din viata reala. sunt foarte trist ca sapunul sa terminat, dar sunt sigur ca o voi gasi undeva. pentru cei care nu au vazut-o, va rog sa-l vedeti. mi-a placut personajele, complotul si cum s-au dovedit lucrurile in cele din urma pentru cei rai. singurul lucru pe care l-as fi schimbat este sfarsitul pentru xica si iubirea ei lunga de viata. nu pot sa astept sa o vad din nou si sa o recomand. xica a fost de departe cel mai bun sapun pe care l-am vazut vreodata. uitati totul altceva:) go xica .. sper ca va place tot, de asemenea.