aceasta este o poveste draguta si trista despre diferentele culturale. kyoko este o femeie frumoasa japoneza care a fugit in california pentru a scapa de o relatie in japonia. ken este un muncitor japonez american manual, cu aspiratii de rock and roll, dar putin beton pentru a oferi un partener potential. kyoko "se casatoreste" pe ken pentru a putea sa ramana permanent in s.u.a., intelegandu-se ca, desi vor trai impreuna pana va primi o carte verde, casatoria va fi doar in nume. in curand se dezvolta faptul ca partidele nu sunt pe aceeasi lungime de unda - sau poate in acelasi "fus orar", de unde si titlul filmului. in calitate de avocat al imigratiei, am vazut ca astfel de "aranjamente" iau o viata proprie, asa ca am fost incantat sa vad cat de bine regizorul a dezvoltat posibilitatile dramatice ale acestei situatii.