cross-eyed este un film foarte original si amuzant. cred ca adam jones aduce un nou set revigorant de ochi la genul de comedie si il reinventeaza intr-un mod bun. acest film este inteligent, concis, si in mod constant distractiv si amuzant. ca scriitor / regizor, jones manifesta un control complet asupra personajelor sale, care sunt atat absurde cat si iubitoare. povestea este cu siguranta ceva ce nu ati vazut pana acum, ceea ce este bine. este unic si distractiv si reuseste sa lucreze in elemente fantastice vizuale, precum si genul lung de drama pierdut impreuna pentru a forma o comedie consistenta. un prim film foarte promitator.