debut? wow - cross-eyed este usor unul dintre cele mai placute filme indie pe care le-am urmarit in ultimul an, ceea ce face greu sa cred ca cross eyed este filmul de debut al scriitorului. vreau sa spun - am intrat pe imdb pentru a gasi mai multe filme ale acestui scriitor ... pentru ca cross eyed are semnatura unica - vrei sa vezi ce altceva ar trebui sa spuna acest scriitor. in zilele noastre, este rara sa vezi un film bine scris, bine dirijat, bine editat si bine actionat. pentru mine - cross eyed incapsuleaza ce ar trebui sa faca filmul - combinand cele mai bune dintre toate elementele de film pentru a crea o poveste inteligenta, artistica si plina de viata. mai mult, te rog.