o imaginatie este un lucru groaznic de pierdut ... mai ales cand ai actori talentati. scriitorul / directorul jones nu pierde nici un moment in a-si alatura spectatorul cu protagonistul sau. 

oricine a impartit un apartament cu un slob va plange cu ras. oricine care a sosit in timp ce un servitoare de metri va plaseaza un bilet pe parbriz va plange simplu. toti am vrut sa distrugem o durere teribila de pe capul unui om. acestea sunt numai fragmente din ceea ce se afla in magazin atunci cand vizionati filmul "cross eyed", un film inimaginabil care ar trebui sa fie o piatra de temelie pentru jones si simtul sau plin de umor atat in   fata, cat si in spatele camerei.