foarte rar intalnim o comedie indie care lasa o impresie de durata. cross eyed este o bijuterie rara. directorul de scenarist nu numai ca a abordat provocarea de a-si regiza munca, dar ofera o performanta hilara ca coleg de camera rau. scenariul are o privire interesanta nu numai asupra situatiei dificile a scriitorului care se lupta, ci amesteca atat de multa comedie in lumea pustiiasca a scriitorului pe care nu o puteti ajuta decat sa o angajati pe ernie ca pe un personaj. foarte amuzant. in ciuda bugetului mic adam jones reuseste sa dea filmului un aspect serios. el nu se amesteca atunci cand vine vorba de a face un film bun. nu pot sa astept sa vad ce urmeaza cu el. acest tip poate face pe oameni sa rada si sa gandeasca; este special.