este minunat cum te atrage acest film. am ras sincer. nu-mi pasa ca este buget redus pentru ca lucrul lucreaza pentru mine. pentru a fi sincer, sotia mea nu a mers cu adevarat in acelasi mod, dar prefera un alt tip de film. ea a recunoscut, totusi, ca a fost foarte creativa si bine pusa impreuna si, probabil, totul pe un sir de pantofi. aceste personaje care sunt viata sunt ciudate si tulburi da-mi ceva de care sa ma refer in lumea mea. continuati sa continuati si fiti cine sunteti. visele sunt ceea ce faci din ele. privind acest film, a doua si a treia oara, mi-am dat seama ca exista momente ascunse care mi-au trecut prin prima oara. ce pot sa spun, imi place distractia mea cu o oarecare complexitate. oricum mi-a placut. sper sa vada mai mult.