adam jones are un simt stralucit de umor. nu e nimic care nu mi-a placut despre acest film. cross eyed a fost impuscat frumos. adam face o treaba excelenta, nu numai dezvoltand personajele principale, ci si personajele minore. 

cross eyed da speranta fiecarui film cu buget redus afara. ca nu trebuie sa cheltuiti prea mult pentru a crea ceva care merita vizionat. exista ceva de care sa va placa pentru toata lumea. daca ai avut un coleg de camera teribil. daca ati ales vreodata un dork in liceu. daca ati parcat vreodata in oras. daca aveti vreun fel de simt al umorului, veti iubi acest film. acesta este tipul de film care va fi in jur pentru o lunga perioada de timp si va sfarsi sa revina la suprafata odata ce adam isi face un nume mai mare pentru el insusi. astept cu nerabdare proiectele viitoare ale lui adam.