filmul "cross eyed" al lui adam jones propulseaza privitorul intr-o plimbare de rascumparare, in timp ce personajul principal ia inapoi controlul rotii si isi stabileste viata in ordine. adam jones a gasit o modalitate imaginativa si reconfortanta de a-si imputernici personajul si de a actualiza ceea ce conteaza cel mai mult. aceste adevaruri devin vizibile atat pentru personaje, cat si pentru spectatori, pe masura ce razi si gaguiti creditele cu ei. setarile simple si atragatoare ale costumului \ va pastreaza ghicitul despre ceea ce veti vedea in continuare. nu poti sa zambesti si sa razi de anticul care are loc in acest film. nu pot sa astept efortul sau secund. este doar o chestiune de timp inainte ca jones sa loveasca din nou. bravo!