am avut ocazia sa vad debutul acestui film la festivalul de film appalachian, in care a castigat premiul pentru cel mai bun film. acest film este realizat in mod stralucit, cu o distributie excelenta care functioneaza bine ca un ansamblu. spectacolele mele preferate au fost de la youssef kerkour, justin lane si adam jones. de asemenea, exista cateva mari efecte cu libelulele si gandacii, ca am fost surprins sa aflu ca acest film a fost facut cu un buget mic. scriitorul-regizor adam jones, despre care cred ca a castigat, de asemenea, un premiu pentru scrierea lui, face o treaba excelenta in directia. publicul a iubit acest film. cross eyed va va face sa radeti pe toata durata filmului. cu siguranta trebuie sa vedem.