povestea curajoasa ........ a votat zece impotriva tuturor mediilor pentru varsta si sexul meu ... nu atat de multa comedie (in comparatie cu un film aproape ca m-am udat), desi destul de amuzant. nu este un fan al muzicalelor, probabil putin prea mult pentru mine, dar va dau timp sa luati o bautura sau sifon fara a pierde nimic important. poate o versiune de 50 de ani cand harry sa intalnit cu sally? ahab nu cu adevarat, dar daca este in top zece, ca si cum ar fi a mea, va va placea acest film. intr-adevar te lasa cu un sentiment cald de fuzzy, amintindu-te de ceea ce romantismul ar putea si ar trebui sa fie, ceva de filmat. rezumatul meu il descrie cel mai bine in foarte putine cuvinte ..... destul de fermecator