mi se pare foarte placut acest film. parcela este simpla si usor de digerat, umorul este lumina si curata, si pentru ca povestea care implica identitate gresita este destul de comuna, ma gasesc cautand cu nerabdare sa aflu cum acest film creeaza aceasta poveste. se pare foarte frumos. performanta conducerii feminine este admirabila; portretizarea unei fata nevinovata, naiva, care incearca sa fabrica niste minciuni albe pentru rolul sofisticat al lui david, era foarte fermecatoare. de asemenea, gasesc dansul lui vera foarte, foarte bine facut. ma gasesc atrasa de degetele de la picioare, in timp ce ea se plimba pe scena fara efort si fara cusur. pentru cei care au avut destui filme de astazi pline de profanitate, va veti bucura de acest film cu atentie.