este fara indoiala cel mai mare film facut vreodata. este aproape incomprehensibil, chiar si cu multe vizionari repetate, in incercarea de a afla ce se intampla exact. filmul a fost aproape in intregime improvizat si include numere aleatorii muzicale, reclame, concursuri care intra prin posta si o serie de alte inovatii. in plus, ce alte filme au venit de martin luther king, jr? pentru a descifra filmul, vanati cartea regizorului intitulata "am fost curios". totul va deveni clar. este un experiment grandios si indraznet in recrutarea improvizata improvizata. un triumf. acum, daca numai cineva ar pune o versiune cu subtitrari intr-o culoare * alta * decat alba ... subtitrarile albe tind sa se spele si sa devina invizibile.