acesta este un film timpuriu "pilot" pentru emisiunea canadiana de televiziune "trailer park boys". sa jucat cu directori la cateva retele inainte ca showcase sa decida sa le semneze pentru o serie de televiziune. o mare actiune si o distributie foarte amuzanta fac din aceasta una dintre cele mai bune filme de comedie de cult. filmul complot este ca acesti doi mici criminali de timp merg in jurul valorii de "exterminarea" animalele de companie pentru bani. daca aveti un caine alaturi, care latra toata noaptea, acestia sunt tipii la care mergeti! dar intra in necaz atunci cand intalnesc un loc de munca prea mare pentru ca ei sa se descurce si sa ajunga intr-un schimb de focuri. urmariti acest film daca doriti sa intelegeti inceputul serialului de televiziune. i-am recomandat-o! r evaluat pentru juraminte, violenta si consum de droguri. nu prea ofensator fie (ei dont chiar arata uciderea animalelor)