nu inteleg de ce multi utilizatori imdb nu-i plac acest film. de ce crede ca e asa de rau, etc. nu este mai rau decat orice altceva acolo. personal, cred ca "soldier" este un film minunat, mult mai bine decat majoritatea altor filme din acelasi gen. motive pentru care mi-a placut "soldier": kurt russel, connie nielsen, jason scott lee (david webb peoples), efecte vizuale mari si regia (paul anderson). chiar cred ca aceasta este cea mai buna lucrare pe care am vazut-o de la regizorul paul anderson, care a dirijat anterior distractia "mortal kombat" si evenimentul "horizon event", care nu este atat de distractiv.