cred ca acest film a fost unul dintre filmele bune ale lui kurt russels. kurt russel este actorul meu preferat, asa ca cred ca este un actor bun in orice rol el joaca. dar acest film a avut o multime de actiune in ea si stiu ca ar trebui sa aiba mai mult de un 5.6 din 10 pe metru, dar multi oameni nu a placut acest film. ei bine, m-am gandit ca este bine, asa ca cred ca fiecare ar trebui sa vada acest film. daca vedeti acest film si il placeti, cred ca ar trebui sa vedeti back draft si cu kurt russel. dau soldier *** 1/2 din *****