soldierul nu este la fel de rau ca multi care au facut-o sa fie. am gasit filmul sa aiba parte de umorul sacrindu-i cinic precum cel din trofeele de nave ale lui paul verhoven. lipsa dialogului si a actiunii de top este deliberata si se adauga la atmosfera de carte de benzi desenate. un trivia-bit special iese in evidenta pentru mine - todd are numele mai multor campanii de spatiu-razboi tatuaj " d pe piept si una dintre aceste batalii este tannhauser gate. pentru cei obisnuiti acolo, poarta tannhauser este mentionata in ultimele linii elective ale lui roy batty in blade runner. sa ne imaginam ca todd ar fi putut lupta alaturi de trupele de android, cum ar fi roy, este minunat sa spuna cel putin. poate scenaristul david peoples a fost nostalgic? voi da asta 3 din 5.