acest film este ok daca iti place actiunea fara minte, actiunea corny si un complot foarte mic! efectele speciale sunt decente considerand acest film de la directorul "event horizon". costumele sunt ca un film dintr-un film nebun. nici unul dintre soldati nu vorbeste, asa ca altii ii spun ce sa faca. in cele din urma, se termina ca un mare film de filmare cu explozii in tot locul. mi-a placut mai bine russell in "tango si cash" "scaparea de la la / new york" si "decizia executiva". acesta trebuie sa vada acest film sa-ti lase mintea la usa pentru un film de science fiction care nu are nicio actiune!