ce exemplu perfect de "mai putin este mai mult ..." kurt russell (sgt. todd) are doar 72 de linii si ceva de genul 104 de cuvinte. ce provocare! ca o fotografie alb-negru, atunci cand ochiul mintii trebuie sa umple golurile, expresiile faciale, drama fizica, gestul emotional, toate combina pentru a avea un impact mai puternic. acesta este unul din cele 5 filme de top pe care nu pot sa le traiesc fara, chiar acolo, cu clasicul, cum ar fi road warrior. daca ti-a placut acest lucru, verifica "mad max 2, the road warrior" si "braveheart", cu mel gibson. de asemenea, "gladiator" cu russell crowe si connie nielsen care a fost si in soldier. "al treisprezecelea razboinic" cu antonio banderas si "blade runner" cu harrison ford.