a fost excelent. atingere, actiune plina, perfecta pentru kurt russel. mi-a placut acest film, merita mai mult de 5,3 sau mai multe stele. acest film este povestea unui soldat invechit, care invata ca exista mai mult pentru viata decat soldatul, si oamenii care afla ca exista un timp pentru lupta, o nevoie de aparare. am plans, am ras si mai ales m-am uitat la aceasta poveste. buna treaba de scriere pentru o miscare de actiune, iar complotul a fost potrivit si destul de solid. sfarsitul nu a fost rasturnat, dar a fost inca excelent. daca va place sa scapati de la new york sau sa va inradacinati pentru cei care nu v-au spus, acest film este pentru dvs. nu era o cantitate inutila de gore sau violenta, nu era greu sa te uiti in acest sens. ceva pentru toata lumea.