soldatul nu poate avea actiune academica sau efecte speciale lucas, dar cu siguranta o face pentru mine. nu va voi spune despre ce este vorba, sunt sigur ca ati citit deja rezumatul. acesta este un film de actiune / film de stiinta fantastica condamnat. kurt russell nu spune prea mult, el are de obicei un aspect ciudat sau drone pe fata lui, dar se potriveste caracterului. exista scene de actiune si lupte extraordinare; unele dintre scene sunt nerealiste, dar hollywoodul crede ca terenul ar trebui sa scape de viata normala. nu l-am vazut pe soldier 2, dar acesta este unul dintre preferatele mele. sunt destul de norocoasa sa am o sotie care sapara filme tip; amandoi iubim acest film si il recomandam oricui prefera filme dure sau filme sf.