primele doua secvente ale acestui film au stabilit cele doua conflicte: conflictul-tematic dintre soldatul todd si umanitatea sa suprimata si conflictul fizic dintre todd si inlocuitorul sau biologic. ambele secvente se prind destul de diferit. scenariul poporului se estompeaza intr-o oarecare masura prin rezolvarea primului dintre aceste arcuri la jumatatea drumului prin film, ceea ce inseamna ca a doua jumatate este putin mai mult decat o actiune directa de actiune. 

cu toate acestea, kudos la factorii de decizie pentru a crea o piesa de actiune gen cu inima si chiar un pic de suflet si in special pentru a kurt russell care transmite cu mult cu foarte putin. un film grozav, dar merita vazut.