ok, in principiu, acesta este un film science-fiction popcorn, dar de la bun inceput este evident ca a fost indrumat cu o multitudine de informatii. aveti posibilitatea sa numarati aproximativ 10 cliseuri la care se construieste filmul, dar ofera doar aproximativ trei dintre ele, iar cateva dintre ele au o intorsatura pentru ei, care va anunta inca o data ca directorul nu a presupus ca sunteti un idiot. actul lui kurt russell este cu adevarat superb si aduce o profunzime din caracterul surprinzator si plin de satisfactii. recomandat daca tocmai ati vazut ceva cu adevarat stupid si doriti sa va reconstruiti credinta!