acest film nu este porno, nu a fost conceput pentru a fi porno, si daca unchiul meu nu conduce pentru presedintele lumii, niciodata nu ar trebui sa fie considerat pornografic. acum ca problema a fost rezolvata, pot spune recomand acest film, deoarece problemele sale sunt inca disponibile pe scara larga. este ciudat, actul este grozav si ridica intrebari serioase (curioase). nu inteleg pe deplin de ce acest film a fost atat de maltratat, probabil de aceea am de gand sa nu ne vizitam niciodata. lena este adevaratul pionier al miscarii moderne a riot-grrrl, confuzie, curiozitate si spirit sunt atributele ei principale, ea este uneori suparata, dar nu suntem cu totii?