am urmarit sa vad acest film finlandez si trebuie sa spun ca acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut anul acesta. intriga este compusa din 5-6 povesti diferite, toate avand loc in aceeasi zi intr-un mic oras finlandez. povestile se reunesc foarte frumos in cele din urma, amintindu-si, probabil, un pic de felul in care se fac filmele lui tarantino. majoritatea actorilor s-au descurcat foarte bine, ceea ce cu siguranta este necesar in dramele realiste de acest tip. m-am bucurat in special de actul de sanna hietala, actrita plumb si juha kukkonen. am observat ca imdb a primit informatii gresite despre sanna. numele ei, asa cum ati fi observat in revista;), nu este heikkila, dar hietala.