am crezut ca era un film extrem de inteligent. am fost foarte multumit de aceasta si cu adevarat nu am putut cere mai mult. de fapt, detin filmul pentru ca nu l-am intors la cineva ... ceea ce ar trebui sa fac, dar chiar vreau sa-l tin datorita cat de mult mi-a placut. de asemenea, faptul ca nu detin prea multe filme straine si aceasta este prima. acum, eu personal iubesc chestiile finlandeze asa ca, cu siguranta, am adaugat cat de mult mi-a placut. dar, in ansamblu, merita privit. cu toate acestea, daca nu sunteti in intreaga incercarea de a intelege limba finlandeza sau de a citi subtitrare bit, atunci acest film nu este pentru tine. 9/10 sigur.