film excelent, o imagine realista a finlandei contemporane, atingand si profunda. unul dintre cele mai bune filme finlandeze realizate vreodata. capteaza minunat viata de zi cu zi intr-un oras mic din centrul finlandei, dorintele si slabiciunile oamenilor, bucuriile si necazurile. soarele luminos devreme devine o atmosfera rece pentru aceasta examinare lucida a oamenilor intr-o societate bunastarii. lampela este intr-adevar unul dintre cei mai promitatori filmati finlandezi. el arata ca este posibila realizarea de filme de capturare fara mitraliere si varsare de sange. urmatoarea sa filma eila merita de asemenea sa fie vazuta, desi povestea curatarii femeilor care lupta pentru locul de munca nu este la fel de atragatoare ca destinele din joki.