acesta este cu adevarat un film excelent, cu un mesaj revolutionar (atat in   forma, cat si in continut), care nu trebuie ratat de nici un fan al filmului francez new wave sau underground. nu exista abilitati de deschidere sau inchidere - suntem doar pusi in lumea artei consumatorilor, a revolutiei si a tineretului. acest film are prea putin de-a face cu documentarul si este mai interesant sa se joace cu ideile noastre de publicitate si relatia sa cu realitatea. linile reale si nu reale sunt traversate in moduri familiarizate cu filmele care discuta documentar, dar de data aceasta o facem din motive de consum si de marketing, nu pentru a descrie realul.