am vazut filmul asta cu tatal meu. probabil ca eram destul de tanar, in jur de 15 ani. a fost filmul star dupa o dupa-amiaza. filmul a inceput putin cam vag, dar ai putea spune ca acei hoti se aduna pentru un scor. ea a prins cu adevarat ritm dupa prima jumatate de ora. toti actorii sunt mari, in special blades si lou diamond. cred ca e ansamblul, se joaca foarte bine impreuna. ma pot uita la acest film oricand. cred ca este prostia relativa a complotului si personajele care incearca sa se ocupe de un scor foarte ciudat. bancnotele nu sunt corne, dar ele sunt subtile si extreme in acelasi timp, care le fac atat de hilar. o comedie perfecta pentru o dupa-amiaza lenesa.