acesta este un film extraordinar - in comparatie cu seriozitatea uneori ingrijoratoare a filmarilor contemporani din punct de vedere politic. un film care poate combina atat de usor sexul, relatiile de gen, politica si arta este o raritate in aceste zile. in timp ce optimismul nebunesc al anilor '60 nu poate fi recastigat, cred ca putem invata cel putin o lectie din energia si farmecul filmului. nu stiu ce vizionau cei care etichetau filmul "plictisitor" - este atat de multa incredere ca niciodata nu mai ramane acelasi film pentru mai mult de 15 minute la un moment dat.