oamenii numesc aceasta comedie, dar cand am privit-o, am ras doar o singura data. cred ca problema a fost ca am vazut-o pentru prima data cand aveam 14 ani si nu eram suficient de mare pentru a intelege ca nu a fost luata in serios . au fost destul de multe scene care au fost menite sa fie amuzante, dar mi-a pasat prea mult despre personajele care sa rada la ele. 

iti sugerez sa urmaresti acest film data viitoare cand te indragostesti, incercand sa o iei in serios. cred ca veti descoperi ca, in ciuda unor defecte gresite, este una dintre cele mai indragite povesti de dragoste pe care le-ati vazut vreodata.