am fost intotdeauna un mare fan cybill shepperd, inca de cand am vazut seria ei cu cativa ani in urma! acest film ii arata cu siguranta in cea mai buna lumina inca! filmul a fost atat de minunat exprimat si jucat! din cand in cand, ea da linii putin amuzante, doar pentru a face acest film unul dintre cele mai bune pe care le-am vazut vreodata! toata lumea cu adevarat face ei insisi !! mai ales robert downey jr si cybill shepperd, au facut intr-adevar filmul sa devina realitate! de asemenea, mi-a placut micul loc in care mavis isi pierde peruca si aproape ca moare cand cade la podea! acesta este cel mai bun film!