dau doar 9 din 10, pentru ca trebuie sa o vad din nou, intr-un cadru de gandire mai curent pentru a avea o perspectiva noua. ceea ce imi amintesc este un thriller psihologic uimitor care mi-a zambit creierul si ochii cand l-am privit. m-as uita de fiecare data cand a venit pe hbo in acea zi (probabil in 1990 sau cam asa). s-ar fi putut chiar sa inregistrez, dar inregistrarea a trecut de mult, sunt sigura. am scris la greencine sa incerce sa obtina acest titlu, in prezent nu o poarta. sper ca o pot gasi la un magazin video local. v-as recomanda sa incercati daca veti gasi undeva. este interesant cel putin. daca te-ai bucurat de filme precum edward scissorhands, beetlejuice, gummo sau orice altceva ciudat si de-a lungul acestor linii, incercati acest lucru.