acesta este unul din cele trei filme ale lui 80, despre care ma pot gandi, care, din pacate, au fost trecute cu vederea in acel moment si, din pacate, inca trecute cu vederea. unul dintre ceilalti a fost clownhouse in regia lui victor salva, un film uitat gros din cauza problemelor legale / sexuale ale lui salva. un altul ar fi closet-ul lui cameron, care mi se pare oarecum subevaluat - nu grozav, dar nu la fel de rau ca si recenziile pe care le-am vazut. casa de hartie merita mult timp si cred ca este unul dintre acele filme foarte linistite care se vor lipi in creierul tau mult mai mult decat crezi. vreau sa spun, 10 ani dupa ce am vazut-o si inca mai dau o pauza, in timp ce ceva ce am vazut acum 6 luni a intrat in eter.