acest film este fantastic, deoarece exploreaza povestirea si fantezia in modul in care ar face un copil, pentru adulti. ideea ca desenele unui copil sa devina un loc pe care poate sa-l viziteze fizic si sa-l influenteze este minunat. in acelasi timp, ati putea sa-i atrageti pe toti psihologii despre asta si sa spuna ca intr-adevar exploreaza subconstientul ei, la fel cum toti facem in visele noastre cand dormim. picul care mi-a facut cosuri de gasca este cand tatal ei este in casa de hartie si o urmareste. singurul lucru pe care nu pot sa-l sustin este ca a fost comercializat ca un film de groaza ... intr-adevar nu este. daca doriti sa vedeti ceva britanic cu o multime de poveste care va pastreaza ghicitul fara emotiile obisnuite ieftine cele mai multe filme trebuie sa foloseasca, apoi urmariti paperhouse.