aceasta este o drama psihologica minunat scrisa si bine pusa in practica. nu este chiar o lovitura de groaza, astfel ca cei care cauta ceva de genul ring sau the grudge vor fi dezamagiti. ceea ce ma surprins cu adevarat in legatura cu acest film a fost inteligenta si atentia subtila la detalii in complot si efortul facut pentru a fi consecvent la nivel intern. de asemenea, am apreciat absenta doctorului phil philobobble sau revizionismului new age. in loc sa avanseze o agenda, producatorii au spus povestea, au spus bine si l-au lasat pe spectatori sa se gandeasca la asta. picturile drepte ale viselor ii amintesc de picturile lui wyeth si erau uimitor de eficiente. 

un exemplu minunat de a face un film bun pe un buget mic, fara studiouri mari, actori de star, directori de nume mari (acest lucru a fost mult mai bun decat multe dintre filmele lui hitchcock), efecte speciale sau " inteligent ".