ca iubitor al suprarealitatii (in arta si film), am fost incantat sa descopar acest film pe ifc. este cu siguranta un portar. cele mai multe dintre celelalte recenzii spun povestea generala (nu toate corecte), asa ca nu ma deranjez sa suport pe nimeni cu asta. principalul lucru este conceptul alternativ al lumii, care este adus de boala iminenta a ana si modul in care ea reuseste sa se lege cu altcineva dupa ce a fost atat de singura, si in final cu familia ei, despre care cred ca este inca putin tulbure . ea poate fi numita doar un film de groaza prin faptul ca are scene infricosatoare, dar este o fantezie (cu un mic indiciu de "venire a varstei" numai pentru ca ana este un pre-adolescent care "uraste baietii"). ii recomand cu incredere celor care apreciaza intinderea imaginatiei lor.