omagiul final pentru o mare actrita de film. filmul este o capodopera a poeziei pe ecran. o poezie extraordinara este de-a lungul timpului. directia, distributia, scenariul, muzica, versurile, de fapt, toate normele pentru filme sunt perfect alese se potrivesc cu mesajul filmului. societatea musulmana din india nu a fost niciodata prezentata cu un asemenea respect, noblete si realitate. scenariul este memorabil in mainile lui meena, ashok, raaj kumar, nadira etc pentru a numi cateva. impresionat de regalul cautator kamal kapoor.modelul de filmat al maestrului filmului kamal amrohi, pe subcontinent.un film foarte frumos pe o tema controversata care face ca umanitatea sa priveasca in sus si sa se confrunte cu realitatea afacerilor din lume. ? pakeeza! haan   pakeza'.aceasta actiune este nemaiauzita in aceasta epoca a sexului, dansului si pornografiei.