acesta este cu siguranta unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata - are totul - un scenariu cu adevarat emotionant, actori buni care fac subtilitate o arta frumoasa de vizionat, o poveste de dragoste (este o rusine ca acel tip de romantism nu mai pare), cantece frumoase si versuri (in special melodia finala), un scor artistic, costume si seturi care te fac sa doresti sa traiesti in ele. incheierea a fost doar o dezamagire in ceea ce ma asteptam la un film spectaculos pentru a avea un sfarsit stralucitor - dar a fost inca mai minunat decat marea majoritate a filmelor de acolo. in mod sigur, verificati acest film - mereu si repetat. exista multe detalii pe care le pierdeti prima data cand merita o a doua privire.