pe langa faptul ca a fost unul dintre putinele filme pe care le-am varsat vreodata (barbat de bye-bye), acesta este unul dintre cele mai frumoase filme indiene care au fost facute vreodata. din seturile artizanale, la acele minunate priviri pe care le ofera meena kumari, nimeni nu o poate uita niciodata. muzica lui pakeezah este uimitoare, cu atat mai mult daca poti intelege poezia sublima si este cu siguranta unul dintre acele filme "omg, 5 minutes another song". ati simtit cum este cuprins sahibjaan printre toate uimitoarele bijuterii pe care le poarta si in curtea curtii de fantana pe care o umbla cu usurinta in trecut. o parodie a tuturor viselor pe care le-ati avut vreodata ..... .....