sunt italiana si cand am privit din nou acest film am uimit de frumusetea ei: prima data cand aveam 10 ani si mi-a placut, dar astazi o pot aprecia cu mintea si sentimentele adulte. acum pot sa inteleg ca a fost o capodopera a unui sezon special al cinematografiei italiene (pasolini etc.), de atunci plecata. 

filmele epice de la hollywood sunt bune ... pentru distractie. poate ca aceasta "odisee" nu avea varianta in limba engleza, pentru ca nu este destul de amuzanta ... nu este potrivita pentru audienta pop-corn si coca. cu toate acestea, potrivit pentru homer pato si reflectii existentialiste. in italia a fost lansata recent o versiune foarte buna a dvd-ului: integral, cu culori excelente. puteti gasi o partajare de fisiere, dar este numai in italiana si fara subtitrari. pacat: si dialogurile si vocile acestui film sunt remarcabile.