bette midler este de nedescris in acest concert. ii da totul de fiecare data cand este pe scena. fie ca radem la glumele si anticul ei, fie ca ne uitam la tulpina unei balade extraordinare, bette midler isi misca audienta. daca nu il puteti vedea in direct (ceea ce este cel mai bun mod de a vedea bette), atunci acesta este cel mai bun lucru. un lucru interesant care trebuie privit este cat de incredibila sa schimbat si sa maturizat vocea de-a lungul anilor, dar nu si-a pierdut puterea. versiunea mai "corecta" a lui "stai cu mine" nu pierde niciodata nimic in spirit de la rose sau divine madness. aici este pur si mai curat ca oricand. voi comanda acest concert de foarte mult timp.