bette midler este din nou divina! cu umor. in dragoste cu burlesque. capabil sa va aduca lacrimi fie cu glume vechi cu rochii noi, fie cu cantece vechi cu mai multa putere si pumn decat oricand. totul in toate cantatoarele noi balade, cantand energic cele vechi vechi / perene, cum ar fi "the rose"; "stai cu mine" si da, chiar "vant sub aripile mele". cea mai buna metoda de a aprecia d-ta divina m a fost intotdeauna libe - din moment ce acesta este cel mai bun lucru pentru ea, am recomandat tuturor cu un amestec de incantare si apreciere pentru adultii cu ochii inchisi si dorinta rautacioasa a copilului de a impinge toate limitele!