ca un fan fan al red sox de mult timp, trebuia sa ma duc sa vad filmul. a fost minunat! desi nu poate fi suficienta inregistrare in direct din sezonul miracol 2004 red sox, s-au facut fotografii foarte bune ale unora dintre jucatorii mei favoriti red sox. in timp ce filmul este cu siguranta un film de pui, are destule imagini de baseball din uimitorul reveni red sox din 2004 pentru a deveni unul dintre primele mele 10 filme ale tuturor timpurilor. m-am bucurat mai ales de fanii red sox care faceau parte din familia de baseball a lui ben. scena in care ben se intalneste cu prietenii sai in ziua proiectului pentru a determina cine va primi locuri la anumite jocuri este hilar! trebuie sa vedeti daca sunteti in cautarea unui film bun pentru a viziona impreuna cu sotul / sotia, data sau cu altii semnificativi ... mai ales daca sunteti un fan de baseball ... si chiar mai ales daca sunteti fanul red sox!