acest film de 370 minute a fost difuzat de televiziunea publica italiana la inceputul anilor saptezeci. ea va spune mitul atribuit lui homer casatoriei lui odysseus dupa razboiul din troia. este o poveste epica despre vechile civilizatii minoice si miceniene, spuse la lista de 500 de ani dupa ce au loc aceste evenimente, in jurul anului 1100 i.hr. acesta este un film din 1969, deci daca cumperi versiunea dvd ar gasi ca sunetul este doar mono si nu exista alta limba decat limba italiana, chiar si subtitrarea este in italiana. mila. multi oameni s-ar bucura de aceasta capodopera daca ar fi avut in lista subtitrarile in limba engleza. dar daca aceasta nu este o problema pentru tine, as recomanda cu tarie sa vizionati acest film.