mi-a placut acest film ,, dragut si amuzant. am gasit acest film ca fiind un bun film de familie. cea mai murdara parte a acestui film a fost cand a facut referiri la new york yankees. trebuie sa fii in natiunea red sox pentru a intelege ca ny yankees este un cuvant murdar. incercati sa spuneti acest lucru fanilor yankee. va recomandam aceasta imagine pentru intreaga familie. desigur, cu filmul dvs. de dragoste / comedie tipic, exista o lunga moment in film, cu indragostita si ce fac, dar filmul se comporta pentru asta cu toate momentele de slapstick. show-ul de film are cateva momente despre modul in care natiunea red sox (in fenway park) fanii s-au simtit in jur de 86 de ani de la sox intotdeauna raniti la sfarsitul sezonului si cum dragostea lui sox si iubirea cu un alt om merg mana in mana.