trebuie sa vad asta in avion saptamana trecuta la nz si ma intrebam cum va masura atat filmul din marea britanie, cat si cartea. trebuie sa spun ca am fost favorabil impresionat. daca ceva atasament fanatic la red sox in timpul anilor slabi functioneaza chiar mai bine decat devotamentul original catre arsenal fc, care a avut succes de-a lungul anilor. ca britanic, am fost, de asemenea, interesat sa vad ca nu trebuie sa intelegeti baseballul pentru a obtine ce se intampla. o intrebare imi vine in minte - a fost scripturile scrise folosind sox-ul ca echipa chiar inainte de a sfarama in cele din urma blestemul lui bambino? sau a fost o alta echipa in cadrul? ca un fan rosu sox eu (ciudat stiu, un brit care intelege de baseball) trebuie sa spun ca a adaugat la bucurie.