mi-a placut foarte mult acest film pentru ca am un sot la fel ca tipul din film. acest film se refera la lindsey care il intalneste pe ben in mijlocul iernii, cand sezonul de baseball nu intra. ea se indragosteste, dar cand vine primavara, ea primeste socul vietii ei cand este plasata cu un pas mai jos pe piedestalul ei ca ben a pus-o pe ea. este un film amuzant cu toata obsesia de baseball pe care ben o are. el nu se poate desparti de ceea ce iubeste cel mai mult, asta il face atat de amuzant si de ce atat de multe femei se pot referi la lindsey in viata reala. de asemenea, oamenii cu care se aseaza la jocurile de baseball sunt la fel de obsedati ca este. este un film amuzant si nu veti pierde daca o inchiriati pe acesta.