fever pitch este un film destul de distractiv. are o multime de momente amuzante (inclusiv o scena de dus hilar tulburatoare). ca si cele mai multe comedii romantice, are o "zona moarta" in mijlocul careia toate lucrurile grele, "ea se destrama cu mine" se intampla, dar in afara de asta continua sa fie amuzant pana la sfarsit. 

chiar daca complotul se invarte in jurul fanatismului fata de red sox, nu este supraincarcat cu sport. nu trebuie sa fii un fan pentru a va bucura de acest film. bineinteles ca este usor sa spun: am fost un fan red sox de cand eram si eu un baiat. > 
7 din 10. 

barbaric