am vazut acest film in seara de joi, dupa ce am avut o zi foarte plictisitoare. nu aveam asteptari, cele pe care le aveam erau mai degraba negative. fiind singurul film pe care l-am vizionat vreodata pe jimmy este versiunea americana a taxi cu regina latifah (?) ... nu intreba de ce! dar serios .. acest film este atat de dragut! drew barrymore este mereu dulce, dar aproape ca m-am indragostit de personajul lui fallon. de ce nu pot sa intalnesc un dragut nebun asa. :) filmele ca asta sunt excelente. simplu, dulce si necesar. duminica intr-o joi. nu sunt nici macar un fan al sportului, dar e ceva despre filmele americane cu baseball care ma fascineaza. probabil faptul ca in norvegia nu avem acest sport. 

(primul meu comentariu vreodata.) haha