m-am dus sa vad fever pitch cu mama mea si pot sa spun ca amandoi am iubit-o. nu a fost comedia romantica tipica, in care cineva se gandeste la celalalt, si bla bla bla ... nu asteptati sarutarile primului climat sau pentru ca ei sa se intalneasca in cele din urma. a fost mai reala, pentru ca le-ati vazut prin relatie, mai degraba decat intregul film despre ei sa se intalneasca. oamenii puteau sa se refere la film, pentru ca nu pareau circumstante extraordinare sau situatii imposibile. a fost foarte amuzant si cred ca a fost cea mai buna interpretare a lui jimmy fallon. toate in toate ... cu siguranta as recomanda!