foarte bun occidental. a fost primul scriitor richard wilson regizat de un film, de asemenea, acesta a fost primul pentru samuel goldwyn junior ca producator. este o placere sa vezi o angie dickinson foarte frumoasa si frumoasa ca o saloon. robert mitchum vine in acest oras dominat de procurori si este angajat ca un oras tamer, dar oamenii sunt ingrijorati ca va merge prea departe, de asemenea, cu privire la daunele pe care le va face pentru afacerile orasului. exista unele asemanari in poveste cu "warlock", care a fost facuta in 1959. acest film pastreaza un ritm foarte rapid si interesant, intr-adevar va tine pe margine.