acest film face un comentariu puternic despre poporul italian de atunci. folosirea oglinzilor pentru a spori revelatiile personajelor este minunata si nu pot sa mentionez frumusetea si magnifica lui sophia loren si mastroianni. ii iubesc pe amandoi. modul lor de interactiune este atat de frumos si natural incat puteti intreba daca camera este sau nu acolo. sotul, in rolul sau scurt, este, de asemenea, excelent portretizat ca italianul fascist care ii comanda sotia si copiii, dar, in felul sau, un tata iubitor. scenele de inceput cu hitler la piazza venezia cu toti italienii sunt incredibile si plaseaza cu adevarat filmul in mod istoric. mi-a placut filmul si, de asemenea, sunt de acord ca este amuzant ca nu este mai renumit.