in primul rand pentru acest film, am doar un cuvant: "wow". probabil ca acesta este unul dintre cele mai bune filme care mi-au atins, de la povestea lui la performantele sale, atat de minunat jucate de sophia loren si marcello mastroianni. am fost foarte impresionat de ultimul, pentru ca a adus adanc caracterul, deoarece a fost un rol foarte dificil. cu toate acestea, cei doi au format o pereche, care ma surprins, de la inceput pana la sfarsit, aratand in drum, o prietenie plina de iubire, care se dezvolta pe parcursul intregii zile, stabilita in film. povestea dureaza un timp, pentru ca introducerea personajelor este lunga, dar in cele din urma suntem compensati cu o poveste minunata despre dragoste si umanitate. daca aveti sansa, vedeti-o, pentru ca este un film care va ramane in minte pentru mult timp. pur si simplu uimitor - 9/10.