si eu am fost uimit sa vad cat de putini oameni au votat acest film si tocmai am vrut sa scriu ceva despre el, desi comentariile mele sunt destul de asemanatoare cu cele deja scrise. imi plac multe lucruri despre film. performantele superbe dintre mastroianni si loren. modul in care filmul este relatat: umanitatea si dragostea se dezvolta lent intre acesti doi outsideri si contrasteaza cu ritmul inamic de mers al simultanului si continuu al jurnalistului fascist de radio (care se intampla sa fie un coleg al lui mastroianni) si al aderentilor " si venind de la spectacol ". pentru mine, acesta este un film foarte frumos despre ceea ce inseamna a fi uman. poate ca unii dintre voi ar sustine ca "mesajul" anti-fascist este prea clar, dar pentru mine acest lucru nu a distrus filmul in nici un fel. votul meu este 10/10.