soylent green am gasit un film excelent. daca va place logan's run, va place acest lucru. da, filmul este vechi si nu exista efecte speciale, iar unele de actorie poate fi oarecum cel mai bine descris ca "branza", dar povestea este excelenta. povestea despre cum poate fi lumea si impactul ei asupra societatii este foarte poisonant. 

la sfarsit, misterul nu a fost un mister, dar povestea sa desfasurat intr-un mod usor, la ritmul cel mai potrivit. cel mai apropiat echivalent zilei moderne ar fi "angelul negru" in ceea ce priveste modul in care se arata sua a fi tara din lumea a treia.