am vazut acest film la festivalul international de film documentar de la amsterdam si am avut privilegiul de a se intalni atat cu regizorii, cat si cu tobias schneebaum, dintre care toti sunt new york-estii plini de viata. titlul filmului din amsterdam a fost "tineti raul in dreapta", facand aspectul senzational al canibalismului ceva mai putin proeminent. la fel de importanta a fost relatia iubitoare si gay cu tobias schneebaum cu membrii grupurilor pe care le-a studiat ca antropolog. reuniunea sa la varsta de aproape 80 de ani si concedierea inevitabila au fost foarte in miscare. nu pot decat sa recomand acest film pentru oricine cauta o poveste in miscare care nu este decat pietonala.