"gradina lui allah" a fost una dintre primele filme technicolor cu lungimea maxima, de 3 benzi. pentru a corecta un poster anterior, prima caracteristica technicolor (dupa acordul exclusivist al disney de 5 ani) a fost "becky sharp" din 1935, care a fost o drama de costume care folosea culoarea pentru costumele colorate de culoare. al lui allah "arata ca si cum ar fi putut fi impuscat ani mai tarziu, deoarece cinematografia foloseste nu numai culoarea, ci si umbrele. ar fi trebuit sa fie uimitor pentru o audienta la acea vreme sa vada o caracteristica de culoare dupa ce a vazut practic doar filme alb-negru pe toata durata lor de viata. din pacate, filmul nu se ridica la cinematografie. acestea fiind spuse, filmul merita vazute ca un tratament vizual.