acest lucru este usor de 9. michel serrault, cunoscut mai mult pentru rolurile de benzi desenate in partea anterioara a carierei sale de actorie, face o treaba uimitoare, chiar ingrijoratoare, de a se imprumuta pe doctorul petiot, un legendar criminal de serie francez. 

el este la fel de credibil in orice moment al filmului, ca actorul dispare in intregime in spatele personajului - numai cel mai bun cel mai bine realizat vreodata aceasta fata, iar cand o fac este doar intr-o mana de parti in cel mai bun caz. > 
intreaga poveste (o poveste reala care sa intamplat in franta secolului 20) este atat de puternica, atat de sinistra - face ca un film foarte puternic sa-si aminteasca de multa vreme.