acest film a fost uimitor. este o piesa inspirata de cinema. personajele sunt pe deplin dezvoltate prin adevarul in care regizorul, lucy walker aduce la film. recomand acest lucru oricui cauta filmul special care arata umanitatea in starea umana. lucy wlaker prezinta frumusetea peisajului. acest film este un adevarat exemplu al omului fata de natura si uneori in om fata de om. tulburarea interioara si triumful sunt uriase in obiectul sau. subiectul cum arata tiebtans orbirea ca semn de demoni este interesant. acest film scoate la lumina o anumita cultura care nu a fost niciodata prezentata. lucy walker ia dat lui erik weihenmayer o voce cand nu ar fi fost audiat in mod normal. multumesc lui lucy ca esti adevarat visonului tau ca regizor.