acest film este un film obligatoriu pentru toti. congresul ar trebui sa vada acest documentar veridic din punctul de vedere al soldatului, la fel ca oricine din america. recenzentul anterior a ratat complet punctul - scopul este acela de a dezvalui adevarul despre a invata soldatii nostri de a ucide oameni care nu sunt teroristi, dar care traiesc doar pe teritoriul "inamicului" nostru si ce face soldatii. trebuie sa sprijinim trupele prin aducerea acasa imediat, inainte ca o alta persoana sa fie ucisa sau ranita. acest lucru demonstreaza, de asemenea, ca guvernul nu ii ajuta pe veterani, pe cei raniti mental, cu tulburare de stres post-traumatic sau fizic, cu membrele pierdute. julie a. roberts, streamwood, il