acest film mai scurt reprezinta rezultatul asteptat atunci cand imbecilul conduce azilul. este trist cum au evoluat viitorul acestor tineri intr-o masa de craps, cand nici saddam hussein, nici poporul irakian, dumnezeu, odihnesc sufletele a 350.000 de persoane care au fost ucise, au avut nimic de-a face cu terorismul sau al-quida. 

in urma acestui film, telespectatorul va trebui sa ridice sau sa descarce o copie a "loose change". acest film este disponibil gratuit pe internet, pana cand cabala lui bush il blocheaza, facand clic pe titlul, asa cum este indicat in paranteze. dumnezeu salveaza tara noastra. acest lucru nu se va face prin urmarirea fricastilor christophesti care au controlat sala congresului de peste 10 ani inainte de noiembrie 2006!