am vazut filmul in seara asta la nyc la sunshine landmark. nu stiam la ce sa ma astept, nu as fi citit prea multe despre asta, asa cum am stiut ca o voi vedea indiferent de ce. totul in all, este foarte bine facut. nu se concentreaza pe generalizarea declaratiilor "anti-razboi", care, pentru mine, au lasat politica in afara ei. soldatii au vorbit in principal despre gradul de constientizare a toxicitatii in formarea lor in tabara de bagaje si cat de greu a fost cand au revenit in viata civila. a fost foarte bine sa-l vedem pe paul rieckhoff si camilo mejia despre dificultatea de a supravietui nu numai razboiului, ci a refuzat comanda sa se intoarca atunci cand era impotriva moralei personale. nu faceti nici o greseala - nu este un film anti-razboi. oricine spune ca este, nu a vazut-o sau nu traieste cu cicatricile razboiului sufletelor lor.