am vazut acest film premiera vineri (1/19) noapte in park city pentru sundance si a fost incredibil de miscat. sedinta intr-un teatru si auzul de la mana intai a soldatilor de suferinta au fost mai mult decat puteam sa suport. altii din audienta au fost la fel de miscati si, in timp ce vrem sa ne intoarcem, cel putin am putea face este sa marturisim ca acesti barbati si femei si-au impartasit experienta cu noi. robert acosta, paul rieckhoff, sean huze si herold noel, toti veteranii razboiului din irak si prezentati in film, au fost prezenti. in timp ce pot fi acasa acum, puteti spune ca acest razboi este inca in interiorul lor si, probabil, intotdeauna va fi. indiferent daca sustineti razboiul sau nu, este datoria noastra sa sustinem trupele cu altceva decat cu un autocolant de protectie. vezi acest film!