daca posta australiana a avut vreodata nevoie de un film promotional pentru recrutare, atunci asta este. acesta este unul din acele filme care inima este in locul potrivit si poti privi din nou si din nou. performanta lui miranda este emotionanta deoarece arata un aspect al australiei, care nu este imaginat de multi europeni, deoarece poate fi rece, umed si sumbru, la fel ca oriunde altundeva si la fel ca oriunde altundeva ceea ce este important este cel care va inconjoara. personajele din film sunt calde si primite si fac ca perspectiva unei cariere sa se transforme intr-un "birou de scrisori mort", un gand care trebuie luat in considerare. miranda a facut mai multe filme mai mari, dar sper ca mereu tine un gand inauntru pentru asta?