acest film este o lucrare minunat simplista. placut de la inceput pana la sfarsit este atat trist, dar in acelasi timp inaltator. spectacolele lui miranda otto (oh, cum merita mult mai multa recunoastere!) si george del hoya sunt frumoase si totusi aproape dureroase de urmarit, deoarece cele doua suflete torturate se inteleg. suportul angajatilor de la biroul dead letter sunt niste piese minunate in sine, la fel ca si prietenul lui alice, care nu-i mai poate ajuta decat sa-mi para rau. exista o anumita scena pe care am putut sa o privesc mereu (si o am!), este o rusine ca filme ca acestea nu primesc recunoastere si, prin urmare, le aduc mai mult in ochii publicului pentru ca mai multi oameni sa se bucure. am plans, am ras si am oftat. as recomanda acest film pentru oricine.