acest film este incredibil de realist si ma simt o mare justitie pentru crima pe care multi oameni nu o inteleg din cauza lipsei de experienta. multi oameni care cred ca pot intelege ce trece prin mintea victimei sunt aroganti. ca victima, simt ca dawson a facut o treaba fantastica in rolul ei maya. sunt de acord ca acesta este un film incredibil de curajos. aceasta priveste violul dintr-un punct de vedere diferit, mai realist decat orice alt film pe care l-am vazut vreodata pe subiect. sfarsitul sa derulat putin, dar stiu ca multe victime isi imagineaza o astfel de justitie, deoarece sansele ca un atacator sa fie trimis la inchisoare pentru crima lor este in jur de 1%. este bine sa vedem un film care se lipseste mai mult de realitate decat ar indrazni cei mai multi.