am crezut ca a fost un film destul de bun si ar fi trebuit sa fie lansat mai intai in cinematografe. nu ar fi fost un mare blockbuster, dar ar fi facut niste bani destul de buni. filmul are suspans si te face sa te intrebi cat de mult se intampla in lumea reala. justin timberlake a facut o treaba buna. nu ma asteptam pe justin timberlake sa faca o treaba buna. considerand ca este primul sau film, el a facut o treaba buna. acesta este un film care este bun pentru a ridica si a privi atunci cand pur si simplu nu stii ce vrei sa inchiriezi in acea noapte. ar trebui sa mearga destul de bine. distributia a fost grozava. deci, recomand foarte mult ca toata lumea sa verifice acest film!