in prima ora sau cam asa ceva a fost cel mai mult plictisitor sa spun cel putin. cu toate acestea, sa imbunatatit ulterior dupa inceperea partidului de valentine. in afara de rasucirea identitatii ucigasului in cele din urma, scena crimei de baie fierbinte era unul dintre putinele aspecte relativ memorabile ale acestui film. scena din gradina cu kate a fost bine impuscata si a fost si ultima scena ("twist"). in acele scene, au existat unele suspansuri si emotii autentice, iar scena crimei de baie fierbinte a avut o margine neplacuta (asa cum ar trebui sa fie slasherii). uciderea anterioara este frustrant de lipsita de gore.