aceasta a fost o placere reala de vinovatie ... am vazut remorca si toata publicitatea, asa ca m-am gandit "de ce nu verificati acest film vh1?" si, dupa cum ziceau despre tv, "nu pot sa cred ca am vazut totul!" quinn si harris erau baieti batrani credibili si, desi accentele erau ceva deasupra si dificil de descifrat uneori, am gasit dialogul si credibil. filmul a atins relatia slaba dintre len / mc si a aratat cum, adanc in jos, erau pur si simplu doi tipi care au crescut aproape impreuna si au impartasit o pasiune pentru muzica - venind insa la ea cu diferite seturi de probleme si nevoi personale. te gasesti dorindu-te ca au urcat in cabina pentru a face o reuniune impromptu care ar fi batut sosetele din lume, dar ai si o apreciere mai mare pentru motivul pentru care nu