am iubit absolut acest film! eram ezitant sa vad la inceput, pentru ca am crezut ca ar fi prea dureros. imi amintesc cat de greu a fost cand a fost impuscat john. cu toate acestea, urmarind "doi dintre noi" m-au dus inapoi intr-un moment mai fericit cand era inca in viata si existau speranta si posibilitatea. cred ca scriitorul a facut o treaba uimitoare care descriea ce "ar fi putut fi". aidan quinn a fost adorabil ca paul si a intalnit provocarea cu capul. am fost impresionat de accentul si manierele mele. jared harris este, de asemenea, foarte talentat si a fost destul de credibil ca john. piesele mele preferate au fost scena din parc si scena pe acoperis - care era atat de ciudat. filmul mi-a lasat atat tristete, cat si satisfactie, ambele pe care le consider adecvate, avand in vedere circumstantele.