spoiler foarte slab 

acest film (in ciuda faptului ca este doar la televizor) este absolut excelent. nu am acordat atentie diferentelor de aspect sau de accente, asa ca nu pot sa spun nimic. actorul a fost atat de bun incat a trebuit sa ma strange si sa spun "amintiti-va, este doar un film, acest lucru a durat cu adevarat". in timp ce stau si ascultam vorbele lui harris si quinn, stiam ca exact ceea ce vorbeau john si paul daca au avut de fapt aceasta intalnire. comentariile si arsurile neplacute de la ioan au fost chiar cu caracterul sau (mai ales in restaurant!), la fel ca depresia lui, in timp ce pavel era foarte usor sa mearga si sa se intoarca. ambii actori au facut o treaba excelenta si am fost incantat ca am vazut acest film. este o experienta rea pentru orice fan al lui beatles. si pregateste-te pentru cateva surprize!