recunosc ca am avut putina agitatie cand am vazut pentru prima oara vizionarile pentru acest film. a fost vh-1 calcata pe teren gol? adica, harris si quinn nu arata nici macar ca suna ca john sau paul. dar trebuie sa recunosc ca acest film ma surprins cu adevarat. e departe de filmul de exploatare pe care l-am asteptat. in schimb, este vorba de un studiu de caractere, de o infatisare infricosatoare, capricioasa si, in cele din urma, dulce-amagitoare a prieteniei si de lectia ultima pe care o invatam cu totii: este greu, daca nu chiar imposibil, sa surprindem ceea ce am avut odata si ceea ce ne-a trecut.