acest spectacol a inceput cu mari episoade de mister. cred ca toata lumea se afla in primele 15 sau 16 episoade. dupa aceasta, spectacolul a inceput sa joace episoade scurte cu shaggy, scooby doo si scrappy doo. cred ca hanna barbera productions a trebuit sa schimbe 20 de episoade in episoade scurte. unii actori de voce au devenit indisponibili. dupa 15 sau 16 episoade, frank welker (care a jucat fred) a devenit indisponibil. cred ca vocea lui velma se schimba dupa primele 12 episoade, pentru ca prima actrita de voce care a interpretat velma era indisponibila. reteaua a ordonat studioului hanna barbera sa faca mai multe pantaloni scurti cu shaggy, scooby doo si scrappy doo, deoarece ratingurile au fost ridicate. asa ca trebuiau sa faca mai multe pantaloni scurti. as fi vrut sa fie mistere ca 15 episoade. totusi, este un spectacol bun.