valentine este acum unul dintre filmele mele favorite. scenele de moarte sunt elaborate, iar cea mai mare parte a actului este buna. marley shelton a facut minunat rolul femeii (mult mai bine decat jennifer love hewitt in filmele "stiu ..."). david boreanaz, care este principalul motiv pentru care am vazut acest film, a avut un rol destul de mic, dar a jucat bine. exceptia de la lista actorilor buni este denise richards. era oribila in asta. singura scena cu care ma bucuram ca o vedeam era * spoiler * scena ei de moarte. in ansamblu, este un film bun de urmarit. ar trebui sa urmariti cu siguranta acest lucru inainte de a urmari din nou "scream" sau "i know ...".