aceasta este cea mai buna comedie pe care am vazut-o vreodata! dar nu toate pot intelege acest lucru trebuie sa fiti din georgia pentru a intelege acest film uimitor! :) cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata ......... vachtangi (benjamin) si toti actorii care au jucat foarte bine, dar care actioneaza pe kote daoshvili (parintele germogel) este, dupa parerea mea, cel mai bine actionand in sustinerea rolului istoria filmelor :)) in acest film jucand multe vedete georgiene precum ipolitul xvichia, sergo zakariadze, sofiko chiaureli, verikoan djafaridze, sesilia takaishvili, dodo abashidze .... toate sunt stele in cinematografia georgiana :) plus in acest film se joaca marele star rus evgeni leonov si, bineinteles, directorul filmului georgy danelia este unul dintre cei mai buni ...... am recomandat acest film pentru toata lumea, dar amintiti-va ca trebuie sa stiti limba rusa buna pentru a viziona acest film