iubesc acest film. a fost unul dintre filmele mele preferate. actiunea nu se opreste niciodata. intregul film a fost facut foarte bine. sfarsitul este foarte bun. ontop de a fi actiune umplut, ei chiar au un surprins pus acolo pentru tine. cand am vazut ce a fost filmul pe internet, nu am fost sigur daca as vrea sa vad acest film, dar simt ca sunt un fan al unui mare fan luke, am decis sa-i dau o sansa. ma bucur ca i-am dat o sansa pentru ca era un film foarte bun. a fost foarte original. oricine a crezut acest film primeste o ovatie in picioare de la mine. actorul a fost grozav. luke perry a facut o treaba excelenta inca o data. dau acestui film cel mai mare rating.