acest film este subevaluat. mi-a placut. a fost cu adevarat dulce si sincera. o familie care se lupta, dar nu este transformata intr-o familie disfunctionala, care este atat de tipica pentru filmele de astazi. filmul nu a facut o problema ca ei au putini bani sau sunt republicani dominicieni asa cum au avut hollywood-ul. in schimb, problema este ca victor este imatur si trebuie sa creasca. el face, incet, de sfarsitul filmului. are o cale de a merge, dar a fost o incercare sincera de a avansa. bunica lui e foarte draguta, iar scena in care arunca micul baiat ma facut sa rad pentru cel mai indelungat timp. o indie cu adevarat inima