pentru ce este, "ridicarea lui victor vargas" este la fel de aproape de perfectiune ca un film poate obtine. fie un geniu absolut de la un auteur nou sau doar unul din acele mixuri norocoase, in care totul a facut clic (probabil unul din fiecare), aceasta simpla miscare a vietii primilor iubiri din viata de zi cu zi, impleteste personajele tinere cu o asemenea profunzime, mintile lor. filmul incepe cu o puternica aroma de "strada", dar isi croieste drumul intr-o aventura a familiei latino si apoi se concentreaza pe o poveste care spune volumele despre incertitudinea tinerilor si despre dorinta profund naturala de a iubi pe altcineva. din experienta mea, niciodata nu sa facut atat de mult cu atat de putin (cast of tyros, novice director, etc.). laudat de critici, dar nu si de toata lumea, "cresterea lui victor vargas" este recomandata indivizilor si realistilor in simple povestiri bogate in umanitate. (a)