sunt surprins de cat de multi oameni dau aceasta miscare mai putin de 7 stele. dar ei doar nu inteleg filmul. povestea este despre a creste intr-o dificila situatie. 

exista o bunica nebuna care vrea cu adevarat cel mai bun pentru nepotii tai. si exista un motiv bun pentru care atat de multi critici ca acest film. 

si motivul este ca ei inteleg filmul. imi pare rau pentru scorurile scazute date de unii oameni. mi-as dori sa pot scrie doar un scurt rezumat al un film, dar imdb va cere sa scrieti 10 linii. sincer, nu mai am nimic de spus.