unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut in ultimii cinci ani! spectacolul este universal spectaculos intr-o poveste de dragoste si bravada tanara pe partea inferioara a east side din new york city, cu cele doua directii fiind superstare in proces. amuzant, fermecator, trist si inspirat, aceasta este o incercare total revigoranta pentru tinerii din mediul urban, care pune pietrele largi ale lui larry clark in jgheabul in care le apartine ... desi trebuie sa recunosc ca bully era o reducere peste tariful sau normal. cresterea lui victor vargas este un film pe care il veti lovi cu piciorul pentru ca ati lipsit ... deci nu ratati!