wow! mi-a placut acest film si iubire judy marte! aceasta fata nu este doar o minunata fata frumoasa, este amuzanta si foarte talentata! m-a facut sa rad de multe ori doar prin a fi foarte dur cu victor, care a lovit cu disperare pe ea! o sa o vedem foarte mult in urmatorii ani ... si probabil si de regizorul peter sollett si co-starul victor rasuk! cresterea lui victor vargas este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut in o perioada lunga de timp! foarte racoritoare! este adevarat, frumos, amuzant, bine filmat, a primit totul: poveste buna, actori buni, directii bune de film! daca iti plac filmarile urbane, fata de la kevin smith, il vei iubi pe victor vargas! e mai bine!