am vazut acest film inca o data inapoi si este inca in topul listei mele de filme preferate. este uimitor de pus impreuna si de ceea ce face cu adevarat filmul sunt biti detaliati (cum ar fi camasa de cafea "cafe bustelo" fiind refolosita ca o ceasca pentru spalarea parului nepotilor) pe care oamenii nu o vad pentru ca nu va intelegati acest movie daca nu esti hip-hop. acesta este doar unul dintre filmele care sunt specifice si specifice culturii. va rugam sa nu bash acest film, daca nu aveti nici o cunoastere prealabila a ceea ce fundatie este construit pe. am vazut complet ceea ce scriitorul / regizorul mergea si el a lovit perfect tinta! acest film merita un rating mai bun.