actorul herman jose joaca rolul unui fotbalist al unui antreprenor de fotbal care dobandeste trecerea a doi jucatori africani si incearca sa-i vanda pentru foarte putini bani clubului rival din benfica (clubul inimii), fc porto, prin urmare acesti jucatori nu a jucat bine si a vrut ca portul fc sa fie nedreptatit. dar ceea ce se intampla este ca acesti doi jucatori sunt, la urma urmei, buni si fc porto le vinde pentru multi bani unui club strain, facand o afacere buna. filmul, pentru o tara mica ca portugalia, fara mari antecedente in marile filme, este o comedie foarte buna si amuzanta, aratand toata rivalitatea care exista intre nordul si sudul portugaliei (fc porto / benfica). foarte recomandat