ella a fost excelent, franchot a fost inevitabil deasupra-top-ului (dar el a jucat piese similare in alte filme, cum ar fi "omul de pe turnul eiffel") si alan a fost aproape inexistenta, dar filmul cu siguranta "incantat". > 
* un spoiler bland in fata *: ma intreb de cate ori a fost strangulat de elisha cook in filmele lui, dar mi se pare ca aminteste diverse alte exemple. voi evita sa-i numesc pe ucigas, dar cred ca este in mod evident evident datorita cerintelor complotului "thriller". o filmare foarte bine facuta dar datata (de exemplu: toata lumea a fumat ca nebunul si politia intr-adevar, nu s-au aratat niciodata cadavre, spre deosebire de gesturile de astazi, facute in formatul familial de scena scurt al scenei. 

8 din 10.