este un film colorat. este vorba despre asta. are elementul misterios pe care scream la facut atat de popular in filmele cu melodii, dar niciodata nu-mi pasa de astfel de lucruri. faptul ca cine este tipul rau nu este atat de interesant avand in vedere ca indicii sunt inselatoare oricum. scenele de moarte au fost inventive si goree, aducand amintiri din filmele de groaza de 80 de ani, cum ar fi vineri, 13. 

un alt lucru frumos despre acest film este ca este greu sa-i dai seama fetei care a supravietuit, spre deosebire de scream si ikwydls unde era evident. 

oamenii care nu-i plac filmele cu slasher nu vor place acest film. simplu ca buna ziua. mi-a placut cu adevarat si am de gand sa o urmaresc din nou in timp ce asteapta mai multe din acelasi lucru. 

--mb