ea ne-au aratat ca pot face un agent clasic 007 si te pot face sa te simti in anii '60. grafica jocului este remarcabila, iar inregistrarea vocala este foarte profesionala. am primit acest joc in aprilie 2007 (doi ani dupa lansare), si sunt inca impresionat de modul de joc. este o rusine ca ea nu va mai face jocuri 007. am dat acest joc 10/10 pentru nivelele pe care le contine, in special nivelul "consulat". as recomanda acest joc pentru oricine de la varsta de 13 ani si peste. singurul lucru care nu mi-a placut in joc este nivelul rusesc al barcii, era prea multa presiune. pe ansamblu imi place jocul o lot !!