am cumparat acest joc dintr-un impuls cumparat de la walmart. ma bucur ca am facut-o. a fost foarte distractiv sa asculti pe sean connery si sa joci jocul. am crezut ca grafica a fost cea mai buna pe care am vazut-o vreodata intr-un film / remake de joc. nivelele bonus au fost foarte greu! lunetistul pe care il consideram prea greu, ma facut atat de frustrat incat nu am jucat jocul timp de o saptamana si jumatate. au fost prea multi oameni impuscati la tine, fara sa te ascunzi in spatele lor sau sa nu te descurci. 

singurul lucru pe care l-as putea schimba a fost sistemul de upgrade. nu am observat nici o diferenta de la echipamentul ne-modernizat la cel modernizat, cum ar fi cumpararea unui upgrade de armura nu parea sa faca armura mai puternica sau mai multa umplere pe contorul de viata. mi-a placut foarte mult copterul q. cred ca dezvoltatorii au facut o treaba buna.