baietii si papusile trebuie sa fie unul dintre filmele mele muzicale preferate vreodata. este un film foarte distractiv de vazut si nimic mai mult. ea intruchipeaza ceea ce oamenii au uitat de muzicieni - au fost facuti muzicieni pentru a se distra, nu pentru a predica. in zilele noastre avem chiria si chicago, care sunt muzicale minunate si filme bune, dar nu reusesc sa ne aduca o divertisment solida, fara atasamente. singurul lucru care ma deranjat in film a fost marlon brando, tipul nu poate canta! era foarte enervant sa-l ascult cantand si vorbind cand nu l-am putut intelege. daca nu ar fi fost pentru marlon as fi dat aceste 10 stele. baietii si papusile ofera divertisment de moda veche pe care rareori le primim in aceste zile. urmariti-l sa va simtiti bine!