de asta a fost creat genul muzical. umorul, talentul, romantismul si actiunea s-au rostogolit intr-una. frank sinatra a fost minunat. nimic altceva nu trebuie spus. marlon brando, desi nu este cantareata, a facut o treaba excelenta, castigand inima multora, prin portretul lui sky masterson. faptul ca el nu putea sa cante adaugat personajului sau. doamnelor din film au fost bine, dar oamenii din film au furat cu siguranta spectacolul. este un adevarat clasic care poate fi apreciat la orice varsta. se conecteaza cu publicul si te face sa zambesti si sa razi. categoric un film care trebuie urmarit si placut!