marlon brando si frank sinatra s-au urat in   timp ce faceau acest film si in anii urmatori. brando la intrebat pe sinatra pentru cateva lectii de cantat, dar sinatra (care era deja suparat de faptul ca a fost distribuit ca nathan detroit, din skye masterson) a vrut sa fie cantareata de stele in productie si nu a vrut pe nimeni sa fie mai bun decat el. a spus lui brando sa se rataceasca, asa ca sa se intoarca la el marlon a continuat sa alunge scena in cine sinatra a mancat cheesecake pentru ca el sa trebuiasca sa manance, sa manance si sa manance. in anii urmatori, sinatra ia dat lui brando porecla "mumbles" sau "mr.mumbles" din cauza modului in care vorbeste.