oh, acesta este un muzica atat de glorioasa. exista un pic de miscasting - frank sinatra este extrem de miscast ca evreul nathan detroit, desi devine evident doar pe "sue me", care este un cantec distinct evreiesc. din pacate, producatorii au decis sa taie unul dintre cele mai bune cantece de la spectacolul "marry the man today" si sa-l inlocuiasca cu o piesa inferioara sinatra. cu aceste doua deficiente in minte, filmul este altfel magnific. jean simmons straluceste ca sarah brown. marlon brando nu poate canta fasole valoroasa, dar oricum il trage. stubby kaye repeta minunat rolul lui broadway (a fost scris pentru el). limba, ritmul si umorul lui damon runyon vin destul de bine. aceasta este in lista mea de a vedea-tot-sansa-i-a lua.