impreuna cu pacificul de sud, baietii si papusile sunt pentru adulti - sunt sassi, sexy si plini de barbati fiind barbati si femei care sunt stransi de-a lungul. exista o energie si unitate care fac acest lucru iesiti din pachet - puterea performantei lui jean simmond si farmecul unui tanar brando si a unui deja sincer sinatra adauga mult la aspectul si aspectul general al piesei. baietii si papusii castiga pentru ca este fara indoiala ceea ce este: un muzica mgm. este inca bine sa te uiti si sa asculti prea mult melodii si numere de dans - acesta va ramane unul dintre cinematografele cinematografului secolului 20 si va fi urmarit cu placere pentru anii urmatori. 

va recomandam calduros.