eu, ca multi fani ai groazei, am fost fortati sa mananc aceleasi remake-uri banale de la hollywood, iar in ultimii 20 de ani, mlastina mtv de liceu. aici, in cele din urma, este un film gen muzical original, care cade pe toate cutiile drepte. vrei o actrita plina de caldura, vrei vampiri, vrei arme racoroase, vrei vehicule cool si vrei sange , o multime de ea, de incarcatura de galeata - l-ai luat. cu o coregrafie de lupta excelenta si un rol de sprijin de la hammer horror urla regina ea insasi stephanie beacham, acest lucru este cu adevarat fantastic. 

in ciuda bugetului redus, optand sa foloseasca un stoc de 35 mm si adaugand efecte cg de calitate mixului, regizorul james eaves a creat ceva care se simte mult mai mare. o necesitate pentru oroarea scolii vechi ventilatoare.