acest film a fost aproape un mare film imaginativ. un amestec de povesti de shakespeare, pop, jazz si faerie. acest film a fost o rasuflare imaginativa pe tema cenusareasa. cu o distributie puternica, condusa de kathleen turner, filmul a avut totul pentru el. totul, cu exceptia valorilor de productie. aproape niciodata nu cred ca un film are nevoie de efecte speciale sau de bugete mari, dar cu o productie de top ca asta, a venit cu aceeasi calitate cumplita ca oricare altul facut pentru filmul de televiziune. pe langa o cinematografie mai buna, filmul a fost aproape perfect. 

