acest film probabil ca niciodata nu a facut o blip pe ecranul radar, dar are destul de putin de calitate. e destul de realist, dar crezi ca "e doar un film". duvall si close prezinta oameni obisnuiti si nici nu-ti dai seama ca sunt acum actori cu nume mari. se pare ca jerk in aceasta poveste este cam prea veche ca sa-l alunge pe prietena lui eugene, dar cred ca este posibil. pare putin probabil ca copilul sa calatoreasca de la montana la nevada singur, dar cred ca este posibil. s-ar putea sa va ganditi ca problemele familiale din acest film nu s-ar intampla niciodata in propria familie, dar cred ca este posibil. imi amintesc ca glenn close spune ceva de genul: "crezi ca munca pe care o faci este cea mai grea parte din viata ta, dar nu este asa".