cand am vazut acest film, am fost uimit ca a fost doar un film tv. cred ca filmul ar fi trebuit sa fie in teatre. am vazut multe filme despre viol, dar acest lucru iese in evidenta. acest film are un fel de realism care este foarte rar gasit in filmele de azi, sa nu mai vorbim de filmele tv. ea spune o poveste despre care sunt sigur ca este foarte realist pentru multe victime ale violurilor din orasele mici astazi si am gasit ca este foarte credibil (ceea ce este ceva greu de gasit in alte filme centrate pe viol). de asemenea, am crezut ca tiffani theissen si brian austin green au fost minunati in partile pe care le-au jucat. recomand cu siguranta acest film oricui se bucura de filme care au o realitate aspre pentru ei. mi-a placut foarte mult.