mi-a placut acest film si, dupa ce i-am urmarit, m-am facut sa ma intreb cat de multe "caitlin rose's" exista in lume. cum multe alte fete au fost supuse acestui tip de abuz sexual si chinuite de colegii de clasa si au fost prea speriate deschide gura despre asta? cat de periculosi si cruzi pot fi adolescentii unul fata de celalalt, pentru ca, asa cum demonstreaza acest film, cine are dreptate nu este in primul rand important, cel care este popular si temut care manipuleaza mintile tinerilor si ii influenteaza pentru a permite acest fel de imoralitate sa se intample .tiffani amber thiessen ofera o performanta puternica ca victima a violului, iar brian austin green este convingator ca omul sfasiat intre fetita pe care o credea ca o iubeste si cel mai bun prieten al sau. acesta este genul de film care nu obtine expunerea merita. remarcabila si stralucitoare, prea buna pentru a fi doar un film facut pentru televiziune.