culoarea purple este despre luptele vietii si dragostea care ii ajuta pe acei oameni puternic afectati de luptele vietii. fiecare personaj avea un element de culoare mov in ele. filmul atinge dragostea, pierderea, speranta, ura si triumful. fie ca celie a trait prin iad si ca i-a pierdut pe sora ei, iar shug a intrat in viata ei pentru a-si arata dragostea din nou, albert nu a fost omul care si-a indreptat greselile spre celie, shug a scapat de tatal sau si ia marturisit in cele din urma statornicia ei buna si rea si chiar nettie, aveau goliciunea si greutatile prin film, dar au fost depasite in cele din urma si acesta este semnul unui film bun. buna treaba pentru toata distributia si echipajul.