(spoilere) 

am fost suflat departe de acest film. am fost inchiriat pe movielink pentru un pic, si a decis sa verifice acest film afara. multe filme de box par sa suprasolicite sangele. in acest film, il arata la nivel de amatura. desi imi doresc ca o mai mare atentie sa fi fost adusa, poate, imbunatatirii notei ei. filmul evidentiaza problemele pe care unele familii le intampina cu genul. am fost putin ingrijorat de sfarsit. dar nici sfarsitul nu a fost o dezamagire. cred ca a fost destul de clar prin titlu ca va castiga. ceea ce era neasteptat a fost ca cei doi s-au intors impreuna la sfarsit. i-am iubit scorul pentru unele dintre scene. foarte recomandat. 

10/10 calitate: 9/10 

divertisment: 10/10 

replayable: 10/10