acest film este o adevarata bijuterie. arcul complotului este definit in primele 3 minute, personajele sunt simpatice si desenate in mod clar, motivele lor fiind complet credibile. dialogul este proaspat si oh atat de real. situatiile sunt unice pentru personaje si nu deloc derulate sau deranjate. pana la punctul culminant, adica. apoi este ca si cum filmul a iesit putin de pe sine si a devenit cam hocheat si incredibil. dar nu vreau sa descurajez pe oameni sa priveasca acest film. primele 3/4 din acesta sunt cu adevarat remarcabile. i-am dat un 8. sunt cateva spectacole remarcabile aici. check out acest film.