cred ca e un film minunat. pentru ca veti vedea cum este viata lui diana acasa. ea a primit atata agresiune si vrea sa demonstreze ca si fetele pot lupta. cred ca ea si adrian au fost mari actori. din cauza acestui film i am boxing. mi-a impresionat intr-adevar. singura parte negativa pe care o cred. este sfarsitul. pentru ca este in regula intre diana si adrian. dar nu poti vedea cum este acasa. si nu mi-a placut cu adevarat ca si tu nu intelegi cum face tata si fratele ei. dar cred ca a fost un film grozav si cred ca o sa ma uit la el mult mai mult :) ii recomand tuturor, chiar daca nu-ti place boxul, vei vedea mai mult decat boxa. m-am uitat mult.