girlfight foloseste o formula bine cunoscuta, dupa cum a subliniat cineva, cu toate acestea, am vazut o multime de filme care nu fac acest lucru bine sau care nu sunt credibile. cred ca este, in cele din urma, mai usor pentru o femeie sa empatizeze personajul si astfel sa se simta mai atins de film. filmul incurajeaza atat mental cat si fizic chiar daca viata si mediul tau sunt complet diferite si, cred ca privitorul poate castiga foarte mult prin a vedea acest lucru. desi mi-a durat 5 ani pentru a incepe boxul si sportul in general, acesta este filmul care mi-a dat scanteia, astfel incat complotul este familiar / comun. actorii sunt buni. dar gandurile pe care le poate scanteia sunt ceea ce o face peste medie in opinia mea. a facut o impresie mare asupra mea si stiu ca nu sunt singura.