am vazut acest film dupa ce l-am vazut pe blue crush si pe alte filme ale lui michelle. am crezut ca are un viitor sumbru in aceasta afacere. eram extrem de gresit dupa ce i-am urmarit performanta in "girlfight", am fost uimit de modul in care surprinde emotia unui un luptator, dar si un razboinic.in acest film modul in care se confrunta cu tatal ei despre tratamentul ei si al fratelui ei, modul in care ea transmite furie atunci cand obtinerea hit.her caractere de invatare in filmul de ea cant intotdeauna a pus un zid si se ascunde de dragoste sau ca doar pentru ca are putere pe care nu o castiga. cred ca acest rol a fost potrivit perfect pentru michelle, desi nu avea experienta anterioara, regizorul a vazut talentul, ma critica pentru ca nu am vazut talentul in ea.