"girlfight" urmeaza un proiect care locuieste fata de liceu din new york dintr-un sentiment de inutilitate in lumea boxului de amatori, unde gaseste stima de sine, scopul si multe altele. desi filmul nu are legatura cu boxul, boxul este despre film. atat de mult incat aproape ca puteti mirosi transpiratia. din punct de vedere tehnic si artistic, un film bun, cu un sentiment de onestitate si realitate despre el, "girlfight" nu este nici o lovitura de pui si nu "rocky". este mai degraba o drama foarte umana pe care chiar si telespectatorii cu care nu stiu boxul vor putea sa se conecteze.