in ciuda celor mai bune eforturi ale lui disney, acesta este un film destul de placut despre urmarirea viselor tale. am fost surprins de faptul ca nu mi sa parut prea sentimental; acest film a jucat corect. dennis quaid a fost foarte, foarte bun in rolul, care spune ceva pentru un film sportiv. nu-mi amintesc cat de multe filme de sport au avut mici ciudatenii care ma deranjeaza; aici, toata lumea arata partea. acest film este surprinzator de bun si prezic ca va face afaceri surprinzatoare, deoarece este un film g-rated care nu cere spectatorului sa nu mai gandeasca. ebert, dimpotriva, acest film este un succes.