disney ar putea fi doar la ceva aici. in primul rand, au avut "amintiti-va de titani" cu denzel, o poveste bazata pe adevarul care implica sport si un mic oras in america de mijloc. acum, cu quaid si the rookie ... inca o poveste sportiva bazata pe adevar. ambele filme te muta la lacrimi uneori, si ambele te fac sa zambesti si sa te simti cald dupa ce le vezi. sotia mea si cu mine am luat-o pe the rookie si ne-am asteptat sa fie un film de mare calitate. nu am fost dezamagiti, cand am fost intrebat daca vom cumpara acest lucru pe dvd atunci cand va iesi, a fost un nebun. cel mai sigur.