filmul a avut numeroase valori fundamentale ale familiei si dragostei. a exprimat emotia umana si a fost o poveste inspirata. scenariul a fost clar (a fost foarte usor de inteles facandu-l perfect pentru copii) si a fost placut si amuzant uneori. au existat cateva simboluri incarcate pentru a cauta. cinematografia era acceptabila. nu a existat nici un sentiment de experimentare pe care multi o au facut astazi cinematografistii (care, sincer, incearca sa-i avertizeze putin). era filmat in mod clar, dar avea o calitate draguta. desi editarea ar fi putut fi facuta mai bine, am crezut ca a fost un film frumos pentru ca o familie sa se bucure. si organizarea de informatii a fost doar aruncat la tine, care a fost ceva ce nu mi-a placut, dar in toate a fost un film bun.