filmul are de fapt o poveste destul de buna, dar este impotmolit in mai multe locuri-cheie. este aproape ca si cum regizorul a aruncat filmul impreuna fara a lua timp pentru a face niste reduceri esentiale in film. dennis quaid face o slujba destul de decenta in rolul sau ... dar ceva lipseste in mod clar din mai multe scene-cheie. acest film de 2,5 ore ar fi putut fi redus la aproximativ 2 ore de film. si probabil ar fi fost un film mult mai bun daca nu ar fi avut senzatia ca ar fi aruncat impreuna. 

