acest film, pentru mine, este despre familie. jimmy morris si-a trait visul nu numai pentru sine, ci pentru familia sa. nu pot sa-ti spun cum as putea sa-i spun fetitei mele ca tata mergea in kansas city pentru a acoperi preotul holmes si sefii din kansas city. ar fi crezut ca era cel mai tare lucru, asa cum a facut-o fiul lui morris. vise vii cu familia este ceea ce este vorba despre asta. cred ca doar un tata care are o relatie stransa cu familia lui poate sa-si dea seama cu adevarat de ceea ce a facut jimmy morris.