acest film este despre dezvoltare. oamenii cresc si oamenii se estompeaza, oameni surprinsi si oameni dezamagiti. are totul si mai mult. exista speranta, frustrare, nedreptate, dreptate, dragoste si ura. este cu adevarat o drama clasica care are performante fantastice din intreaga casta, dar in special whoopi goldberg in rolul ei de debut. acest film ma facut sa ma simt foarte uman si mandru de asta si iti sugerez ca acest film ar trebui sa fie obligatorie in fiecare sambata in toate inchisorile din lume - va atinge compasiunea. rating: 10 din 10. 

ps: recunosc: am varsat o lacrima de bucurie in timpul scenei finale.