"ceasul lui pandora" este un suspans / thriller captivant care este o cruce intre un film de virus si un film dezastruos. acest film, care a difuzat in doua parti pe nbc in debutul sau care a fost prezentat in 1996, este despre un zbor cu avionul care devine infectat cu un virus atunci cand unul dintre pasageri se intampla sa fi purtat aceasta boala. guvernul sua dezbate daca planul ar trebui sa fie distrus sau nu, in timp ce pilotul (richard dean anderson) si un expert in domeniul virusului (daphne zuniga) incearca sa identifice ceva pentru a evita dezastrul. nu sunt un mare fan al filmelor si miniseriilor tv, dar mi-a placut "ceasul lui pandora". e o chestie de plimbare. jane leeves (robert frogger), robert loggia si edward herrmann (in calitate de presedinte) joaca de asemenea. *** (din patru)