am vazut o multime de filme tv in timpul meu ca student, majoritatea pierderii normale de timp pe care televiziunea americana o arunca. cu toate acestea, acesta a fost bine realizat si a fost planificat si a avut o intorsatura foarte frumoasa la final. dupa ce l-am vazut pe richard dean anderson in macgyver si stargate, am fost surprins de performanta sa excelenta, mai degraba decat de o multime de expresii de la a-b pe care le da in mod normal. a fost o surpriza placuta sa-l vad pe daphne zuniga dupa o lunga perioada de timp care dateaza de la the fly ii. de asemenea, frumos sa-l vezi pe robert guillaumme intr-un rol de conducere din nou. nu pot spune ca am luat-o pe jane leeves in serios dupa zilele lui benny hill, dar ea a reusit sa se descurce bine in rolul ei. toate in toate, un film foarte recomandat.