acest film este ca o versiune din anul 1950 a lui brutti sporti e cattivi de la ettore scola. mai putin sex si mai putin realism, dar o poveste cu mare umanism si caldura. nu as numi asta o imagine neo-realista. este foarte sentimental si mai mult ca un basm si ar trebui probabil sa fie clasificat ca o comedie, desi se ocupa de chestiuni serioase (cam putin ca chaplin sau comedia din 1930). este totusi tipic italian, foarte emotional si greu de rezistat, cu exceptia unei persoane reci de piatra. sentimentalismul este o infrangere, desi aceasta imagine nu a fost menita a fi o drama realista. nu este o capodopera ca umberto d sau the bicycle thief. dar este o comedie atragatoare si hilara, cu muzica buna. 7/10