upgrade de la 4s
am comandat telefonul pe 7 octombrie, a sosit pe 10. ma asteptam sa dureze cel putin o saptamana, insa oamenii de la emag m-au surprins, inca o data, intr-un mod placut. telefonul vine sigilat cu un adaptor negru atasat (vezi poze atasate) fiindca incarcatorul lui este pentru priza de anglia/sua. garantia de la phonetastic. modelul primit de mine este a1549. pentru mine s-a meritat upgrade-ul de la 4s, diferenta este majora. celor cu 5/5s.. nu stiu ce sa le recomand. n-are fi cea mai buna investitie, dar, e o totusi o chestiune de preferinta.