acest film este ca o alegorie a evangheliei. are o astfel de onestitate directa si nevinovatie, pe care nu poti sa o crezi ca a fost facuta dupa razboiul mondial, cand italia a fost distrusa si devastata si a fost umpluta de o populatie imensa, fara locuinta si saracie. este un monument pentru cele mai bune calitati ale spiritului uman, precum si pentru resursele creative nesfarsite ale acelui pamant de inspiratie. 

toto este un personaj ca "idiotul" lui doestoevisky, un hristos modern care isi gaseste drumul intr-un oras mare. el este bunatatea si puritatea inradacinata prin dragoste, iar faptele lui schimba oamenii pe care ii intalneste, la fel ca si porumbelul care lucreaza minunat. povestea este povestita intr-o maniera naturala si un stil simplu, dar imbolda cu o magie care este aproape o premonitie a fanteziilor suprarealiste ale lui fellini. este unul dintre cele mai inspiratoare filme de inspiratie facute vreodata.