am vazut recent acest film si l-am bucurat foarte mult. ofera o perspectiva asupra productiei de filme indie si cat de mult este implicata cu adevarat atunci cand aveti un buget redus, insa aveti nevoie de un actor / actrita de nume pentru a obtine oameni, orice persoana care sa vina sa o vada si sa dea expunerea la film. bobby myeres, jucat de modine si partenerul sau, saul - paul linder, fac o combinatie excelenta, gasind excentricul miachel bates, un actor "name" interpretat de alan bates a fost o decizie perfecta in film si film. cel mai preferat membru al meu a fost sandy ryan, jucat de debra kara unger magnifica si subevaluata, cu o performanta speciala din nou in filmul din film. daca va place sa ganditi cand vizionati o comedie, atunci aceasta este pentru dvs. bugetul scazut satisface un buget mai mic, cu continut ridicat de ras.