este un film foarte frumos si i-as recomanda cu siguranta tuturor. dar exista 2 puncte minus: - nivelul povestilor are un spectru larg. unele dintre scene sunt foarte bune si unele sunt doar plictisitoare. - multe povesti nu sunt de sine statatoare (daca te compari cu cafeaua si tigarile, unde fiecare poveste are un punct, un mesaj, o punchline sau oricum vrei sa o numesti) dar bine, cele mai multe povesti sunt foarte bune, altele sunt mare si in ansamblu este unul dintre cele mai bune filme din acest an cu siguranta enervant, ca trebuie sa umple 10 linii la minim, nu am mai de spus si nu vreau sa incep analizand secventele unice ... bine, cred ca asta e!