este doar o asemenea bucurie ca am urmarit acest proiect interesant. deci, revigorant si educativ. nu numai pentru un regizor, care poate invata ceea ce se poate obtine in 5 minute de ecran, dar si ca audienta, care poate sa nu fie atat de pregatit pentru atat de multa dragoste intr-un timp atat de scurt. 

20 scurta filmele despre dragoste din paris sunt toate unice, dar unele dintre ele, asa cum era de asteptat, se remarca. am crezut ca segmentul tom tykwer (natalie portman) a fost cel mai bun, desi mimii m-au facut sa zambesc in interiorul aceleiasi imagini. am facut clic pe optiunea "spoilere" pentru aceasta recenzie autobuz din pacate ... ce cititi este suficient un spoiler. priviti-l. nu cititi ceea ce scriu, ci urmariti filmul. 

si zambiti.