nu aveam idee ce a fost acest film pana cand am citit despre el in saptamana l.a. in general, sunt de acord cu recenziile din la weekly si am decis sa obtin un bilet pentru acest film. filmul de stele molly parker (de la show-ul meu preferat de televiziune deadwood) si lukas haas - despre care banuiesc ca vom vedea mai mult in viitorul foarte apropiat. filmul este amuzant, plin de inima, are o mare actiune si o fotografie frumoasa. nu stiu daca filmul este distribuit, dar sper ca va face - sau va - in curand. acest lucru este destinat sa fie o reala indie bijuterie. chiar are muzica de catre trupa mea favorita de evrei de argint! singura dezamagire a fost ca parcul din molly nu era acolo la screening. chiar si fara ea acolo ... acest lucru a fost mainile jos cel mai bun film am vazut la festival.