partidul cina ar putea fi, dupa parerea mea, cea mai mare productie de filme pentru adulti din toate timpurile. este produsa intr-o maniera atat de rafinata, iar actorii isi interpreteaza excelent rolul. scena bucatariei cu yvonne si juli ashton este magnifica. folosirea untului si a laptelui face intr-adevar scena. in plus, scena biroului medicului este bine facuta. scena focului de tabara este plina de actiune placuta, desi alegerea actorilor din aceasta scena este discutabila. performantele asiei carrera in scena cu juniori este incredibila, dar care se asteapta la ceva mai putin de la ea. scena de inchidere este oarecum folosita in filmele pentru adulti, dar este, totusi, clasica. as recomanda acest film tuturor fanilor de filme pentru adulti si acelor spectatori ocazionali. rulati la magazinul dvs. video si luati-l astazi.