in general, este dificil sa evaluezi aceste filme cut & paste. unele dintre segmente pot fi destul de bune, in timp ce altele reduc ratingul produsului global. in acest caz, de exemplu, scena tuturor fetelor din cabinetul medicului era destul de interesanta ... una dintre cele mai bune din istoria vizionarii (limitata) a spectatorului. apoi este segmentul asiei ... doamna este mereu distractiv. si povestea care leaga intregul impreuna a fost un concept interesant. scena swap care inchide oferta nu este nici rau. din punct de vedere tehnic, valorile productiei sunt destul de ridicate. recomandat.