nu inteleg ratingul scazut de 5,7 pe acest film. este o incantare pentru oamenii carora le place un complot puternic de suspans si atmosfera intunecata. tonul aminteste de miezul noptii in gradina binelui si evilului, pana la local (savannah). actiunea este puternica si am fost uimita de veridicitatea accentului sudic al lui kenneth branagh. famke jansen este mare, robert duval este eficient intr-o mica parte, iar embeth davitz este bomb. scena mare nud complet de ea, de asemenea. terenul este destul de standard, dar efectiv executat.