am vazut acest film cel putin de cincizeci de ori si dupa ce l-am vazut saptamana trecuta pentru prima oara intr-o lunga perioada de timp, inca l-am imbogatit. povestea in sine a fost incredibila, dar a venit in viata prin expertiza lui spielberg si fabuloase, printre care whoopi goldberg, oprah winfrey, danny glover si margaret avery. akosua busia a meritat o nominalizare la oscar pentru portretul sau scurt, dar puternic, al lui nettie. veti experimenta fiecare emotie umana in timp ce vizionati acest film. am ras, am plans si m-am suparat. ca si cele mai bune filme, a fost privita de academie cu o serie de nominalizari, dar fara victorii. dar acest film, fara indoiala, este cu siguranta unul dintre cele mai bune filme ale tuturor timpurilor.