in primul rand, nu stiam la ce sa ma astept cand am pornit videoclipul. oricand cineva readuce un gen de film de tip cult si il adapteaza in prezent, ceva se pierde in mod inexplicabil in traducere. br /> 
nu este cazul aici. acest film incepe doar pe calea cea buna. este parte a teritoriului familiar, dar reuseste sa o ia si peste partea de sus. crockzilla cineva scena? acest lucru trebuie vazut si incercati sa pastrati o fata dreapta. acest film are unele dintre vechile clasice de filme de cult distractiv si reuseste sa se amestece fara probleme intr-o productie moderna. este bine sa vezi ca cineva indeplineste nevoia pe aceasta piata. foarte bine facut. 

