am fost tratat la o vizionare a cracker bag noaptea trecuta, inainte de o examinare de previzualizare a gaurilor disney. nu stiu cine a decis sa-i arate, dar sunt foarte bucuros ca au facut-o. cracker bag este o bijuterie absoluta, un instantaneu al australiei la inceputul anilor '80, vazuta prin ochiul unui copil. "conversatiile" dintre eddie si fratele ei au fost hilar si, la fel ca si restul filmului, atat de adevarat pentru viata. fiecare impuscatura a adus un mare sentiment de nostalgie, deoarece mi-a amintit de copilaria mea (fiind la aceeasi varsta ca regizorul, probabil, ajuta putin) si audio-ul a inmultit sentimentul. sper doar sa vad din nou cracker bag din nou.