doar cand l-am vazut pe napoleon dynamite mi-am adus aminte ca-l vad pe cracker bag. doar sentiment frumos si inca nu se apleca sa fie soppy. exista o cinematografie teribila, iar fata de plumb este destul de stralucitoare. capteaza mai mult decat nostalgia vremii. are o inima adevarata pentru asta. rana lui ahile din copilarie este rafinata si dureroasa. o poveste simpla este intotdeauna eficienta cand se face bine. acest glendyn ivin are un viitor mare si eu pentru unul, caut pentru urmatorul sau proiect. urmarirea este intotdeauna cel mai dificil lucru. este ca si al doilea album albastru pentru majoritatea oamenilor. 

sper doar ca filmul sau urmator nu este ceva lame ca un film de rechin. noroc la toti. bucurati-va de cinema.