a fost un film bun. nu a fost filmul dvs. tipic de razboi, ci ceva diferit. acest film ne-a aratat recruti in pregatire inainte de razboi si nu de fapt lupta cu un razboi. acest film este una dintre cele mai realiste vederi despre razboi si armata decat cele mai multe alte filme ca asta. colin farrel a facut o treaba excelenta in portretizarea unui recruiter al armatei, iar clifton collins jr si, de asemenea, matthew davis au contribuit in mod rezonabil. vazandu-l pe colin farrel sa treaca de la clasa b la o clasa in cativa ani, nu ai fi crezut niciodata ca se va intampla. voi adauga, de asemenea, ca producatorii de tigrii au facut o treaba excelenta la filmarea unui film in anul 2000 si facandu-l sa para ca 1970 a fost o atingere buna. talentul sau bun a fost folosit cu intelepciune si sper sa vad din nou acelasi talent in viitorul apropiat.