exista o foame inepuizabila pentru filmele de "antrenament de baza", deci este surprinzator faptul ca acesta a primit atat de putina atentie la prima lansare. se pare ca are o viata secunda bine meritata pe dvd / vhs. tigerland nu este in mod uniform uniform, cu toate ca exista niste personaje increzator (in special portretizarea subofiterilor, pentru intoarcerea lui lee "full metal jacket" ermey), dar performanta de plumb a lui colin farrell este chestia de moment. charisma sa arda si un rol pe care orice actor l-ar ucide pentru a obtine.