exista patru mari filme care descriu razboiul din vietnam. ei sunt (in ordine speciala: apocalipsa acum, nascuta in 4 iulie, platoon si, in final, tigerland.) tigrulland se concentreaza pe razboiul real si pe barbatii din el. caracterul lui boz este una dintre cele mai importante reprezentari ale unui om care pune la indoiala razboiul si absurditatea lui. acest lucru a fost facut in multe filme de razboi, dar rareori in tabara de boot. care se ocupa de sentimentul si emotiile sale sunt forta motrice a acestui film.numarul lui boz face acest film atat de bun.este o rusine ca nu a primit o eliberare majora.acesta apartine pe raftul oricarui fan de film alaturi de titlurile de film mentionate mai sus .