in timp ce banuiesc ca acest film ar putea primi rapul ca fiind anti-vietnam, in timp ce il vedeam, nu simteam ca acesta este cazul, la fel de mult ca filmul era pur si simplu o privire cinstita in perspectiva tinerilor care erau instruiti pentru un razboi pe care publicul nu le-a sustinut ... le-a aratat frica, disperarea, conducerea ... totul, afara, gol. in calitate de soldat, multe dintre temele mele mi-au dat dovada de adevarat in experienta mea in armata - in special in tabara de bagaje. in ansamblu, acest film, desi a fost impuscat pe un buget foarte mic, arata foarte bine, este foarte bine pus impreuna, si are o actorie si o directie excelenta. recomand foarte mult acest film oricui cauta un alt film excelent colin farrell. 10/10