acest film este o lucrare atat de miscatoare, uimitoare. am vazut-o la teatru cand a iesit, dar am fost doar 13 si nu prea am "destul de mult" ... am vazut-o din nou cand aveam 20 de ani (pe video desigur si acum o cunosc) si a fost doar suflat. steven spielberg a creat un film minunat care te tine infasurat in el de la inceput pana la sfarsit. am citit si cartea, dar exista doar ceva despre filmul care o aduce cu adevarat la viata. turnarea, actionarea, muzica, costumarea, peisajul, totul, este doar minunat. razi, plangi, invesesti ... ea scoate la iveala orice emotie care se poate imagina. este una dintre cele mai bune lucrari ale sale si nu trebuie ratata!