m-am bucurat foarte mult de acest film, dar nu este nimic nou. toti cei de aici sunt grupati-l cu alte filme de razboi, acest film a fost gresit clasificat! nu este un film de razboi mai mult decat "unul a zburat peste cuibul cucuilor" este un film de azil sau "cool hand luke" este un film inchis. acesta este un film despre individualitate, neconformitate, increderea in sine si costurile acelui tip de personalitate. terenul este acelasi ca si "unul a zburat peste cuibul cucuilor" si "cool hand luke" in compania buna, si are propriul sau. aceste filme ar trebui sa fie sustinute si comparate, nu "apocalipsa acum" sau "platoon". 

eric