imi place acest film / lucru scurt. jason steele este uimitor! piesele mele preferate sunt songul francez si in titlul de deschidere cand soldatul spatulelor tipa "spoons!" ma deranjeaza de fiecare data. as recomanda acest film fanilor lui knox klaymation, si celor care se bucura de celelalte filme ale lui jason steele. stilul sau de animatie este foarte original. este nevoie de cateva vizionari pentru a observa fundalul detaliat. umorul sau este, de asemenea, hilar, si cu siguranta nu este ceva ce ati auzit inainte. la fel ca max spatula deformata, care are un sistem de sunet si lumina in capul sau, care lumineaza lumini colorate si muzica fericita ori de cate ori vorbeste despre viata lui mizerabila. aceasta este o animatie minunata pentru a viziona oricand undeva.