am urmarit de foarte multe ori si planuiesc sa cumpar functia completa. imi place toata comedia lui jason steele. este foarte diferit si unic si este foarte placut. imi plac filmele indie si acest lucru este minunat. plotul este ciudat, dar foarte amuzant. acest scurt film este despre o spatula vorbita pe nume edward. ordinea evenimentelor este un pic jumatate, facand acest film foarte interesant de urmarit. la inceput, il vezi pe edward luptand cu lingurile, dar apoi se indreapta atentia mai devreme in viata lui. acesta este un film prostie, dar, desigur, este inca minunat. va recomand sa va uitati la acest film la www.spatulamadness.com sau www.filmcow.com. este foarte amuzant. umorul poate sa nu se potriveasca cu gustul fiecaruia, dar oricum sa priveasca. va dura doar 16 minute din timpul tau si este gratuit. du-te watch spatula madness!