acest film este neobisnuit si bizar si este aproape neobisnuit si bizar intr-un mod foarte bun. dau acest scurt 7 doar pentru ca este atat de unic si de perete, dar de cele mai multe ori pare ca si cum ar fi bizar, doar de dragul de a fi bizar. daca filmul ar fi reusit sa-si integreze momentele mai bizare intr-o aparenta a unui complot, atunci ar fi fost cu adevarat fantastic. principala problema aici este ca se pare ca creatorii tocmai au amestecat o gramada de rahat despre spatule, apoi a aruncat intr-o gramada intregi mai multe prostii care au sunat ca si cum s-ar suna amuzant venind din gura de o spatula. acest lucru este cu siguranta merita verifica, dar nu este de top rata de orice intindere a imaginilor salbatice ale creatorilor.