acest film scurt, care a inspirat caracteristica de lunga durata - spatula madness - este o piesa hilara care se lupta impotriva unor desene animate similare care dau mai multi scriitori. filmul scurt il vede pe edward spatula, care, dupa ce a fost concediat din slujba sa, se alatura luptei impotriva lingourilor malefice. aceasta premisa permite un continut amuzant aproape de inceput, dar este abia prezent pentru restul caracteristicii. timpul de functionare de 15 minute al acestui film este absorbit de o anumita comedie si de un mic numar muzical. din pacate, nu mai este altceva sub ea. parcela care este infiintata nu are cu adevarat timp sa se arate. dar cu siguranta o urmareste mai bine decat multe filme de la hollywood. acest film merita vizionat cel putin de cateva ori. luati-o pentru ceea ce este, si nu va asteptati la o poveste profunda.