imi amintesc de acest film de acum multi ani. desigur, cel mai bun film pe aceasta tema din experienta mea. faptul ca-mi amintesc atat de mult din film dupa atat de mult timp marturiseste impactul acestuia. 

este dificil de comentat nivelul performantelor din cauza barierei lingvistice. dar ele au fost totusi foarte puternice. acest subiect continua sa ne fascineze chiar si cu trecerea anilor. si a fost tratata cel mai eficient aici, cu proportia corecta a perspectivelor istorice si a scepticismului. mi-as fi dorit sa fie aratat la televizor cel putin o data. sau cel putin sa fie disponibil pe banda sau pe dvd. sau este? este o arhiva de film de arta tezau o copie a acesteia?