ca si cu o gramada de baieti la scoala, trebuie sa dam acest lucru cu un deget mare. chiar si grim ripper ne-a facut sa zambim. cele doua lucruri extraterestre ma fac sa rad, bill si ted au fost cele mai stupide si totusi cele mai amuzante din intregul film. aceasta este mult mai buna decat prima. si totusi, dintr-un anumit motiv, simt ca ii lipseste ceva. ceva mare. ceva important. a facut o casa mai buna si prietene. nu, as spune mai ticalosi. utilizati clone in loc de roboti. i-am dat un 7 din 10 din cauza celor doua doze robotice. grim ripper, nu-ti fie teama ca nu e genul deathy, e amuzant. cand a cazut de pe cer, am impartit un intestin. splat, nu sunt sigur de strainii. unde sunt ei? oamenii de stiinta? in nici un caz.