s-ar putea sa nu fi fost pentru premii academice si, desigur, este destul de branzos, dar este doar atat de mult distractiv! nimic nu ma face sa zambesc ca bill si ted. lovable, optimist si hilar, bill si ted sunt o modalitate foarte buna de a va relaxa. desi imi place excelenta aventura, bogus journey este mai amuzant pentru mine. moartea este flippin hilar, iar bill si ted sunt chiar mai indragostiti. oamenii imi dau suferinta despre iubirea acestui film, dar numai spectatorii foarte pretentiosi de film vor spune ca nu este chiar un pic distractiv. daca va place acest lucru, probabil ca veti fi, de asemenea, un fan al lumii wayne, dude unde e masina mea, si dumb si dumber. recunoasteti ca, desi prosti, va fac sa va ranjiti si sa va rasturnati cutia. deci, urmariti-i doar pentru lovituri si chicoti!