hai, invata sa te distrezi putin. cand eram copil, filmul asta era demn de oscar pentru mine. am crezut ca era absolut isteric. unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut. acum, e un pic prost, dar haideti. daca v-ati bucurat de "excelenta aventura", ar fi mai bine sa va distrati cu "bogus journey". acesta a fost filmul inainte de "omule, unde e masina mea?". doar aceasta este de fapt amuzant. cum am spus, este doar un moment bun. nu trebuie luata in serios si daca v-ati bucurat de prima, ar trebui sa va placa "bogus journey". este doar un film amuzant cu niste personaje memorabile. pentru a va bucura numai, urmariti-va, lasati-va si amintiti-va ca este o comedie proasta. asta e tot. 

7/10