cand vor invata oamenii ca unele filme sunt facute pentru distractie si nu sunt neaparat afara pentru a schimba lumea? daca intelegeti acest lucru, atunci va asteptati sa va distrati in timp ce vizionati "calatoria falsa a lui bill si ted". acesta este un film care este o gramada de distractie de urmarit, keanu si alex fac o mare echipa de pe ecran repetand personajele lor din "aventura lui bill si ted excelenta", cu inca "mai mult" stil pe care l-au avut in primul film. nu este stiinta rachetelor, dar este minunat pentru un ras, personajele fiind extrem de asemanatoare, iar linia de poveste este atat de radicala incat trebuie sa radeti. nu va asteptati la "adanc si la inteles" doar sa va asteptati la distractie!