bill si calatoria falsa a lui ted este posibil cel mai excelent film pe care l-am vizionat vreodata. desi actoria si peisajul etc sunt saraci, cine ii pasa. linia de poveste este stralucita, iar glumele si cuvintele pe care le vin sunt excelente, ideile sunt si ele minunate. ii recomand pe oricine sa vada acest clasic. cea mai buna parte este, evident, atunci cand mor "melvin", am fost cracking timp de 10 minute si a ratat urmatoarea parte a filmului. acest lucru este mult mai bun decat primul, care a fost minunat, de asemenea. posibil cel mai amuzant film din toate timpurile !!!!! cred ca cele mai bune parti ale filmului sunt atunci cand bill si ted striga excelent si joaca solo de chitara, a fost hilar. rock on bill, ted si eddie van halen, aduc un al treilea film!