oricine nu crede ca bill si ted's bogus journey sunt unul dintre cele mai mari filme ale tuturor timpurilor au nevoie de verificarea capului. in felul acesta reusea sa fie atat de ingenioasa, cat si de neingrijita, dar si teribil de stiut si de inteligent in acelasi timp. unul dintre acele filme rare care ii imbunatateste de fapt pe predecesorul sau, bogus journey, se pot bucura din nou si din nou. puncte notabile includ duelul cu moartea si sfarsitul, care este foarte "emotional". keanu vrea sa uite tot ce e groaznic de matrix si sa se duca sa faca ceea ce face cel mai bine, ted theodore logan in bill si ted: the return.