cand eram copil, am iubit in totalitate ambele filme bill & ted. noaptea trecuta, bogus journey a fost si de cand a fost de cel putin 5 ani de cand am vazut-o ultima oara, am decis sa intru in. si am iubit totul peste tot! acest film este inca amuzant dupa acei ani. "excelenta aventura" este mai buna, dar aceasta roca este la fel. sigur, unele dintre performante sunt un pic cam branzos, dar hei, intregul film este branzos intr-un mod racoros. in plus, el prezinta cea mai tare personaja a mortii vreodata intr-un film! concluzie: totul ca un film fals! felul excelent! statie!!!