am intrat in acest caz accidental pe canalul de film independent si am fost nituit. sunt actor profesionist si am fost plin de spectacole. se simteau total improvizatori, absolut fara afectare. nu am putut spune daca a fost scrisa sau cum a fost impuscata si a asteptat pana la capat pentru a vedea creditele si apoi a petrecut o jumatate de ora pe imdb pentru a gasi acest film. nu rata. vad ca scriitorul-regizor a facut de asemenea un film foarte frumos numit oamenii de zi cu zi care mi-a placut foarte mult. rusinea afacerii de film este ca proiectele acestui excelent nu primesc distributia si publicitatea pe care le merita si traiesc sub radar. acest film merita sa fie aruncat cu inaltime si cu mandrie. ii indemn pe oameni sa o priveasca si sa o priveasca.