jim mckay a facut unul dintre cele mai bune filme pe care le veti vedea tot anul. simplitatea linistita a acestui film va atrage de la impuscarea de deschidere si nu va lasa niciodata sa plecati. nu exista o nota falsa in intregul film. nu. camera de mana nu este niciodata distragatoare si intotdeauna unde ar trebui sa fie. cele trei femei tinere ale caror vieti pe care le urmarim sunt intotdeauna reale. nu exista nici o singura batalie in care publicului sa li se reaminteasca ca privim actritele care au un rol. doar fetele reale care incearca sa se gaseasca. nu exista o agenda politica, ascunsa sau altfel. acesta este cinematograful la cel mai de baza si, desi va fi probabil vazut doar de o mana de filme, merita o eliberare mult mai larga. palariile speciale pe care hugh hefner le-a oferit producatorilor de film cu fondurile necesare pentru a obtine acest film important. nu pot sa astept sa vad ce face dl mckay.