dintre elementele care fac acest lucru cel mai bun la acest moment, trebuie sa spun ca # 1 este christine mcintire. scena shemp-ului cand este otravita si reactia ei este cu adevarat magnifica. imi imaginez ca, asa cum sugera un poster, christine incearca sa impiedice rasul in acea scena, dar de fapt a facut-o sa para chiar mai delicios rau, sa zambeasca la moartea lui shemp. un alt personaj care ajuta la acest punct de vedere este goon. privirea lui era o cruce mare intre balul groaznic si comic. aproape un personaj pe care as alege sa-l intalnesc intr-o alee intunecata sau, de altfel, oriunde. mi-ar fi preferat un pic de mister adevarat in acest sens, dar hei, atunci cand un scurt este acest bun, care se va plange. nu eu.