am votat acest lucru un 10 din 10 pur si simplu pentru ca este cea mai buna poveste animata pe care am putut sa o vad de ceva timp. animatia este uimitoare. opera de arta din spatele fiecarui peisaj era frumoasa. de la culori pana la iluminare pana la tariful de arta nepotrivit. am fost uimit. mergand dincolo de frumusetea pe ecran, sunteti scufundati intr-o poveste care este odata atemporala si, in acelasi timp, proaspata. dezvoltarea de caractere este scurta, dar aceste momente de contact sunt exact ceea ce este necesar pentru a identifica privitorul in ceea ce si de ce si cum a ajuns personajul in locul in care se afla. sunt impresionat de intreaga afacere si cred ca aceasta trebuie sa fie o viziune pentru intreaga familie.