am asteptat sa vad acest film de mult timp si, in sfarsit, am reusit sa il vad in festivalul de film de la istanbul. poate pentru ca m-am asteptat prea mult din acest film si de aceea am fost usor dezamagit. nu eram cel mai bun film din coreea, dar totusi merita sa te uiti. subiectul a fost frumos si filmul te face sa te uiti fara sa te plictisesti, desi este lung. dar exista lacune in film si sariti de la un punct la altul. cu toate acestea, actul lui jeon do-yeon este incredibil de frumos. a fost una dintre cele mai bune spectacole din istoria cinematografiei timpurii si cred ca acest film nu ar fi atat de frumos daca nu ar fi fost in rolul principal.