am vazut acest film in cea mai grava situatie posibila. am pierdut deja 15 minute cand m-am trezit la un zbor international intre sydney si seul. nu stiam ce ma uitam, m-am gandit ca poate era un film al saptamanii, dar a devenit rapid impletit de performanta actritei de plumb jucand o tanara care a fost rapita. premisa a inceput sa se rasuceasca si sa se intoarca ca nu venea sa vina si pana la finalul creditelor pe care le faceam sa trec prin ghidul de zbor pentru a afla ce am vizionat. se pare ca am descoperit cu intarziere doon-jeon, care a castigat cea mai buna actrita la cannes pentru rol. nu stiu daca secret sunshine este tipic cinematografului coreean, dar eu sunt la magazinul dvd pentru a descoperi mai multe.