nu am nici o idee despre ce vorbeste celalalt reviewer - acesta a fost un film minunat si a creat un sentiment al erei care se simte ca o calatorie in timp. personajele sunt cu adevarat tinere, mary este o potrivire puternica pentru byron, claire este minore si un tad enervant, polidori este un convingator bataus-jos, sicofant ... toate sunt frumoase, curioase si decadente ... nu epavele infricosatoare sunt in gotica. goticul functioneaza ca o piesa independenta de film de soc si am iubit-o din diferite motive, dar acest lucru functioneaza ca un film merchant si ivory si a fost din citirile mele cea mai buna captura a ceea ce vara trebuie sa fi simtit. romantic, da, dar imi reaprinde complet interesul pentru viata lui shelley si byron de fiecare data cand ma gandesc la film. unul dintre preferatele mele.