mi-ar placea sa comentez acest film. din pacate, cautarea mea sa incheiat intotdeauna in zadar. daca un cetatean bun ar putea ajuta un locuitor disperat al acestei planete aflate in dificultate si sa-si restabileasca increderea in umanitate prin oferirea locului fie de un vhs din regatul unit, fie prin imprumutul unui dvd pe dvd al vhs; el ar fi, fara rezerve, vesnic recunoscator ..... blake a scris "drumul spre exces este calea catre intelepciune", speram ca drumul meu obosit de exces va oferi calea catre realizare. ... daca nu, va trebui sa reiau gotica gotica a domnului russel, stiind ca cei care au vazut vara bantuita (pentru mai bine sau pentru mai rau) si-au imbogatit placerea de a vedea evenimentele din iulie 1816, in timp ce eu, un coleg a acestui complot melodios, se odihneste in singurul sau caz ...