in aceasta poveste glorioasa despre un weekend impartit intre marii literari. mary si percy shelly, lord byron si altii au creat un grup entransat. afisarea cautarilor lor pentru iluminarea sexuala. libertatile personale de la politica la morala. folosirea de droguri liberale atat pentru stimulente cat si pentru dependenta. viziunile lor creative despre viata si scriere. descriind fara a plictisi privitorul modul in care fiecare scriitor incearca sa-si gaseasca muza. impreuna cu distragerile si afectiunile fiecare actiune. cu peisaje uluitoare care nu distrug, dar sporesc foarte mult povestea. caractere bine creat de la dureros la iubitor apoi suparat la liniste. cu unele dintre cele mai frumoase si mai scumpe costuming care urmeaza sa fie avut.