unul dintre cele mai bune filme realizate vreodata! de ce a primit doar un rating de 7.6 este un mister. acest film este o fereastra in lumea experientei negre din america. ar trebui sa fie vizionare obligatorie pentru toti copiii albi si toti copiii cu varsta peste 10 ani. va recomandam sa il vizionati cu "the long walk home" ca piesa de insotire. daca credeti ca munca lui whoopi goldberg este despre "homer si eddie" sau "hollywood squares", ganditi-va din nou. nu ratati acest film, care ar fi trebuit sa castige oscarul. (si cititi si cartea!)