jerome crabbe are rolul principal in acest film. am vazut acest film de 6 ori si inca nu m-am saturat de el. acest film este similar cu flesh + blood in unele moduri. gerald soetman este un mare scriitor. a scris toate filmele olandeze ale lui paul verhoeven. paul verhoeven este unul dintre cei mai mari regizori. i-am vazut toate filmele, cu exceptia showgirls. mama mea nu-i place atat de mult, dar nu sunt de acord. cred ca toate filmele sale sunt o plimbare pentru a viziona in special total recall si basic instinct. jerry goldsmith a facut cateva dintre filmele sale, printre care total recall, basic instinct si hollow man. imi doresc ca jerry goldsmith sa nu moara niciodata. filmele olandeze sunt diferite, dar totusi placute.