pe masura ce caut mereu ceva nou si unic, am vizionat acest film online. m-am gandit ca ar fi doar un alt film "b", dar am fost uimit de actiunea celor doua personaje principale. toti actorii din acest film au fost foarte capabili si bine indrumati. terenul a fost minunat si unic, precum si cu o excelenta moralitate fata de poveste. acest film nu este cu siguranta pentru cineva care cauta un romp, "dumb and dumber" sau sange si curaj. acesta este un film extraordinar de dureros, care prezinta unele realitati sumbre ale vietii, insotite de bunatatea inimii umane si suficienta frivolitate pentru ao pastra interesanta. as prefera acest film multor filme "a" au vazut chiar si un numar mare, cu castiguri de la box office. 

recomand acest film.