un film tipic clausen, dar din nou nu tipic. clausen scrie, regizeaza si joaca unul dintre rolurile principale. acesta este intr-adevar un film minunat despre oamenii normali care traiesc in viata normala, incercand sa faca tot ce este mai bun. cei patru actori primari au fost fantastici. fritz helmut a fost convingator. tu crezi ca este intr-adevar bolnav. sonja richter joaca o asistenta care este intr-adevar un actor, dar se pare ca ea este cea mai buna asistenta pentru a avea grija de batran. 

toata lumea are probleme si aceia care nu crede nimeni sfarsesc sa fie fericiti. dar nimic bun nu vine usor, trebuie sa lupte pentru a-si castiga viata si dragostea.