am reusit sa inregistrez acest satelit, dar mi-ar placea sa obtin o versiune originala intr-un format pe care il putem folosi aici in statele unite. eddie este cu adevarat glorios in acest spectacol din san francisco. nu-mi amintesc rasul atat de tare la rutina. sotia mea si cu mine ne-am bucurat atat de aceasta banda, cat si de munca pe care am facut-o glorious. doar mi-as dori sa cumpar o copie si sa-l ajut pe eddie sa-mi sprijine financiar achizitia. avem nevoie de mai multe emisiuni disponibile.