acesta este un excelent stand-up dvd! eddie izzard este cea mai amuzanta persoana pe care am vazut-o de ani de zile. rutina lui este hilar si face o conversatie minunata cu altii care l-au vazut. iti recomand foarte mult acest lucru. partea despre istoria europei este un pic cam lenta, dar glumele care sfarsesc in limba franceza sunt destul de bune, pentru ca nu trebuie sa vorbesti francezii sa o primesti (desi daca o faci, este inca hilar). de asemenea, partile despre faptul ca sunt transvestite sunt destul de bune. prima scena (despre san francisco) nu este mare, ci amuzanta pentru prima data. treceti peste acestea daca puteti. aproape nu merita privit. cu toate acestea, acest lucru este intr-adevar un spectacol amuzant, amuzant de stand-up pe care toata lumea ar trebui sa o vada. "eram mort in acel moment!"