unul dintre cei mai buni comici vreodata. am vazut acest spectacol de aproximativ 10 ori si probabil o voi viziona cu cel putin 100 de ori mai mult. prietenii si familia mea citeaza atat de des de acest dvd, credeai ca nu am facut altceva decat sa-l urmarim. partea de inceput despre alcatraz este putin cam lenta, dar fie ca se invarte prin ea, fie ca zipul trece prin partea in care eddie se afla pe scena. urmariti partea "cake or death" (gluma despre biserica angliei) si partea "hitler / pol pot" (greu de explicat, doar urmariti-o). cea mai buna parte a spectacolului ar putea fi expresiile faciale ale lui eddie. el poate spune foarte mult cu ochii lui. (mascara, creionul de ochi si ochii de vant probabil ajuta, nu?) avertisment corect: eddie are tendinta de a arunca o multime de cuvinte din patru litere.