asa ca, e absolut stralucit. dar trebuie sa fii inteligent si rapid sa-i intelegi umorul. el acopera tot felul de subiecte, cum ar fi aterizarea primului luna, pastele / craciunul, transvestitismul, filmele si herr doktor heimlich. pentru cei dintre voi sunteti averse la injuraturi, acest lucru nu este pentru tine. in timp ce unii dintre noi pun punctaje prin virgule si perioade, el foloseste cuvantul f. de asemenea, daca nu puteti rade de tine, nu priviti niciodata acest lucru; vei simti nebunul. de altfel, i-am urmarit celelalte lucruri si chiar l-am vazut interpretat in direct, iar acesta este de departe cea mai buna lucrare. el pur si simplu straluceste. ce ar putea merge atat de departe incat sa spuna ca este glorios.