as vrea sa rad din nou la fel de mult ca atunci cand am vazut spectacolul pentru prima data. nu am mai facut-o de atunci. lucrul ciudat este ca ma gasesc razand aproape la fel de greu dupa ce am privit spectacolul din nou si din nou. 

eddie izzard este cultivat, este tulburator, este un om al lumii. este abil sa vorbeasca despre politica si inca nu simte nevoia de a se "angaja" in discutii politice. el este mai presus de asta. l-as contrasta cu george carlin, care foloseste comedia lui pentru a incerca sa convinga oamenii despre ideile sale si nu pare sa se bucure de faptul ca incearca sa se distreze. cel mai amuzant tip pe pamant