acest lucru este chiar in partea de sus a listei mele de spectacole cele mai amuzante din punct de vedere isteric pe care le-am vazut vreodata. am ras atat de tare, sunt sigur ca mi-am pierdut jumatate de glume. aceasta arata izzard ca un comedian extraordinar de talentat. ceea ce imi place in mod deosebit este faptul ca nu pare sa "taie" materialul pentru publicul sau. timpul sau este impecabil si rutina este legata impreuna ca piesa de performanta mai degraba decat doar o serie de gaguri. pana la urma.