dupa parerea mea, acesta este cel mai bun spectacol de stand-up pe care l-am vazut vreodata. am devenit un fan eddie imediat dupa ce am vazut dress to kill, dar trebuie sa spun ca cred ca aceasta este cea mai buna lucrare a lui. as spune, totusi, daca ai ocazia sa-l vezi cu siguranta. merita! 

de cele mai multe ori, dupa ce vedeti o rutina de stand-up de cateva ori, glumele incep sa se imbatraneasca. dar trebuie sa spun, am vazut acest spectacol de cate ori am scris literalmente intregul lucru memorat (care da, imi dau seama ca este cam trist), dar fiecare gluma tot ma face sa rad. acesta este cu adevarat un spectacol bun. 

rochia la kill nu va deveni veche pentru mine. eu o detin si o urmaresc oricand am nevoie de un ras bun.