acesta este un film uimitor, atat pentru incredibila energie evocata de dansul frenetic al flamenco-ului, cat si pentru un mod unic in care producatorii se intersecteaza cu povestea productiei scenice cu vietile personajelor care se pregatesc pentru aceasta. spellbinding este singurul cuvant pe care il pot folosi pentru a descrie experienta. aceasta nu este "carmen bizet", prin orice standard obisnuit. acesta nu este un film obisnuit prin nici un standard. fiecare ochi nuantat, fiecare stomp de picior, fiecare bucata de muzica este impletita atat de captivant incat nu-ti poti scoate ochii de pe ecran. nu trebuie sa iubesti opera sau flamenco (eu nu) pentru a fi capturat, entuziasmat de acest film. subtil si direct; tare si linistit; unul, daca nu cel mai bun, filme de acest fel, pentru ca sunt atat de putine ca asta.