acest film din 1939 al regizorului john ford si scriitorul lamar trotti povesteste o poveste fictiva despre tanarul avocat abraham lincoln, despre incercarile sale (literalmente) si necazurile sale. este un film sentimental, realizat in mod rezonabil, dar cu greu iti taie rasuflarea. turnarea lui henry fonda ca lincoln pare a fi o greseala, pentru ca in timp ce actorul avea calitatile potrivite pentru petrecere, chiar si cu cateva centimetri de machiaj si un nas fals, este prea frumos pentru abe cinstit, care era famously homely. este o incercare buna de la fonda, care nu este nimic, daca nu sincer, dar miscarea lui arunca intregul film. alina brady, ward bond si donald meek. dar ford este prea cinstit in tratamentul lui fata de lincoln, care este prezentat ca fiind doar timid al unui sfant, iar in ultima scena filmul merge mai sus.