cariera timpurie a lui abe lincoln este prezentata frumos de ford. nu ca cineva in viata a vazut imagini ale adevaratului lincoln, dar fonda, purtand un nas fals, este neobisnuit ca lincoln, cu vocea, livrarea, plimbarea si alte maniere - exact cum ne-am fi imaginat ca lincoln a fost. ford, in primul din cele trei filme consecutive pe care le-a facut cu fonda, se afla in varful formei sale, evocand perfect america incepand cu secolul al xix-lea. povestea se concentreaza pe o pereche acuzata de crima pe care il apara lincoln, iar scenele in sala de judecata sunt destul de bine realizate. filmul de sustinere include multi dintre cei obisnuiti ai lui ford. acesta a fost ultimul film al lui alice brady, care a murit luni dupa eliberare.