acest film mic a fost mult timp pe lista mea de "portari". oamenii isi dau seama cat de stresate, menopauzale, femeile abuzate emotional (precum si persoanele retardate mental) au fost rezumat tratate de profesia medicala la inceputul secolului ?? !! toate atitudinile crestine pioniera ale acelor timpuri au fost mortale pentru a explora sentimentele true ale emotiilor care ne-ar permite sa imbratisam sufletele suferinde, sa nu mai vorbim despre ceea ce inseamna sa ne imbratisam umanitatea. puteti sa va imaginati (conform standardelor de astazi) ca cartile lui walt whitman au fost interzise deoarece a recunoscut femeilor ca au sentimente si raspunsuri emotionale la fel de mari ca si barbatii? gandeste-te la asta! sensibilitatea acestui film ma primeste si-i dau credit regizorului pentru ca il captez prin ochi.