rating-ul este doar 5, pentru ca este un film care ar fi putut sa foloseasca o actiune si o directie mai buna (sau cel putin muzica!). cu toate acestea, pentru realizarile lui walt whitman, merita un 10. un poster anterioare il cheama pe film, dar cred ca este un caz simplu de a nu vedea padurea copacilor. producatorii de film erau aparent mai interesati sa obtina povestea acolo decat sa aiba un film stralucit de la hollywood. si pentru asta, ii aplaudez - faptul ca este non-mainstream reflecta si viata lui whitman. acest film este mai documentar decat de dragul actoriei. a fi fascinat de o poveste precum aceasta, cand rareori auziti despre aceste tipuri de povesti care formeaza sanatatea mentala actuala, este cel mai important lucru. mi-am gasit o privire foarte placuta asupra istoriei.