in cele din urma, stiu ca exista. impreuna cu ceilalti contribuabili din marea britanie, am vazut acest lucru cu privire la ceea ce trebuie sa fi fost doar screening-ul britanic in anii '70. mi-am amintit titlul, dar n-am ajuns unde am spus-o oamenilor. m-ai speriat (asta e 2 ani), dar cand te duci la culcare cu o doamna care te scapa de creier si asculta pe toata lumea pentru o teroare iminenta, atunci nu e vorba de un film de groaza classic? abia imi amintesc de complexitatea filmului, dar ceea ce imi amintesc este carnea mea tremurata si simturile inalte. poate cineva sa-mi confirme suspiciunile ca acest lucru este alb-negru? din nou, daca cineva are informatii despre cum sa obtineti o copie a acestui fapt, va rugam sa contactati ...