in cele din urma a ajuns sa vada acest film clasic pe un disc neoficial inregistrat de la un vechi vhs, este o piesa de groaza clasica. este un pacat mai mult din acest colt de groaza neglijat in ceea ce priveste emisiunile oficiale pe dvd si vhs ... filmul de groaza tv. recomandat tuturor fanilor filmului tv de 70, la fel ca trilogia terorii. cei interesati ar trebui sa obtina cartea pe aceasta tema de david deal - televiziunea fright films din anii '70. trimiteti-mi un e-mail pentru o sansa sa vad ..... fabulos sa-l vada din nou. are probleme ca multe filme tv trebuie sa fie mai degraba inventive in departamentul de efecte si chiar la 70 de minute poate parea sa fie tras, eventual, suntem cu totii obisnuiti cu editare mai moderna, dar inca lucruri minunate si mult mai bune decat multe furie teatrale lansate astazi.