am vazut acest film o singura data, la televizor si nu a fost repetat. acest lucru este ciudat atunci cand luati in considerare gunoiul care se repeta mereu. de obicei, filmele de groaza pentru mine sunt o sursa de distractie, dar cu adevarat m-am speriat. nu cititi urmatoarea carte, daca nu ati vazut filmul inca 

cel mai pesimist este atunci cand localnicii urmaresc propovaduitorul unde sotia sa este aproape moarta (ei o otravise). intreba cine naiba esti tu, oricum. unul cate unul dau adevarata lor identitate. fata care se preface ca este surda pentru a-i corupa si seduce spune "eu sunt lilith, vrajitoarea care a iubit pe adam inainte de eva".