ma simt de parca am o boala rara ubera despre care nimeni nu a auzit si in cele din urma am intalnit un grup de sprijin pe net! am gasit acest titlu in cele din urma solicitand un raspuns pe un site de "experti" de pe web. si eu am vazut acest film in tinerete si a fost lovit de atmosfera si mai ales de sfarsit. nu am uitat niciodata si nu am mai vazut-o de atunci. nimeni nu stiu ca a vazut filmul si aproape ca am renuntat la gasirea vreodata a titlului. din pacate, chiar cunoscand numele, probabil ca nu voi mai vedea niciodata filmul, deoarece este imposibil de gasit comercial. pasi mici ... 

g