vizibil uimitor si plin de filozofie orientala, aceasta uimitoare fantezie de arte martiale va este adusa de regizorul tsui hark, omul din spatele unora dintre cele mai bune filme din hong kong ale cinematografiei. efectele speciale sunt frumoase si imaginative. complotul este putin pe partea cerebrala, dar este o schimbare racoritoare fata de filmele care ii trateaza publicul ca si cum ar fi blestemati. daca gandirea nu este forta dvs., cu toate acestea, acest lucru ar putea sa nu fie filmul tau. poate ar trebui sa te duci sa vezi cele mai recente din studioul de la hollywood nu are creier, dar daca cauti ceva mai mult, el o sa gaseasca.