potrivit regizorului, acest film a fost popular in asia. este oarecum dificil sa iei in serios aceste filme de la mats helge, deoarece majoritatea filmelor sale sunt impuscate intr-un buget foarte restrans. aproape nici un dolar deloc. dar este fascinant sa constatam ca mats helge incheie in cele din urma ceva ce poate fi numit un film de actiune. misiunea ninja este - cred - cel mai bun dintre toate filmele regizate de el. unele efecte speciale sunt destul de placute. acesta nu este un film "b" sau "c". este un film "z" - dar un film placut si distractiv "z"!