istoria fbi-ului, dupa cum sa spus din punctul de vedere al agentului stewart prin flashback-uri, sa impletit cu povestea vietii sale personale. stewart si miles (ca sotia lui) sunt destul de buni, la fel ca si hamilton ca agent serios. problema este ca natura episodica a povestirii face dificila implicarea. este ca si cum ati urmari biti si piese de duzina de filme diferite pe masura ce vedem cum cineva este cel care arunca gangsteri. unele dintre episoade sunt prea lungi, unele prea scurte, iar altele se uita la loc (secventa scolii fiicei lui stewart). in ansamblu, merge prea mult timp. cu toate acestea, merita sa aruncati o privire pentru valorile sale de productie frumoase.