am gasit povestea fbi considerabil amuzanta si potrivita pentru vizionarea sarbatorilor de anul nou. episoadele sale dramatice si de actiune au fost palpitante. caracterul hardesty era bine desenat si admirabil. in ansamblu, fotografia, scenariul si directia au fost perfect credibile. mai degraba decat sa iau filmul ca o propaganda reprosanta, asa cum o faceau unii, m-am bucurat de ea ca o reprezentare bine pusa in miscare a necesitatii mintilor ingenioase si a corpurilor curajoase in lupta impotriva criminalitatii. din nou, imaginea unei familii care detine impreuna, chiar si sub tensiunea angajamentului sotului fata de munca sa (importanta) importanta, nu am gasit o reprezentare twee, ci una ideala si exemplara.