aceasta nu este printre cele mai bune filme ale lui jimmy stewart - imi amintesc foarte repede. cu toate acestea, in timp ce unii isi vad filmul ca o propaganda pura, ma intreb ce este atat de rau cu asta? da, sigur, ca si emisiunea tv fbi, acesta este un caz evident al biroului care face niste activitati de pr pentru a incerca sa ajute la sustinerea sprijinului. dar, pe masura ce divertismentul merge, face o treaba buna. in plus, in mod surprinzator pentru timpul in care a fost facut, filmul se concentreaza mai mult pe criminalitate decat pe spionaj si pe "commies". in schimb, este o fictionalizare a unuia dintre cei mai vechi agenti si a carierei pe care a ales-o. acum, avand in vedere ca agentul este jucat de jimmy stewart, este destul de sigur ca actorul si scenariul au fost buni - caci acesta era un film cu un buget real si un studio care nu era pe cale sa-si piarda steaua intr-o treime. deci, in ansamblu, merita vazut, dar nu deosebit de grozav.