daca ati trait in anii '60, acest film poate fi uneori dureros si alteori destul de bucuros. totul este acolo, dar micul tipar din tabloidele de contra-cultura care erau predominante la vremea respectiva. acestea sunt radacinile unei revolutii sociale care continua sa se desfasoare: "nu vorbi prea repede pentru roata care se afla inca in miscare, pentru vremurile in care se schimba". in timp ce filmul se concentreaza asupra naturii revolutionare a lsd si difuzarii sale la acea vreme, aceasta a jucat singura o mana extraordinara in evolutia inteligentei, influentand inginerii, oamenii de stiinta si ajutand la hiper-dezvoltarea activitatilor legate de calculator. un salut pentru regizorii de la cineva care a fost acolo - ati capturat epoca mai bine decat am vazut inainte.