tocmai am vazut anul drogurilor pe vh1 si-l iubesc. cred ca reflecta istoria drogurilor foarte bine si, cel mai important, are un mesaj puternic pentru toate generatiile. exista lemn de foc, exista decesele lui joplin, hendrix si jim morrison, exista multe exemple de consum de droguri si abuz de droguri. acesta acopera in totalitate linia de timp si evolutia consumului de droguri in america in moduri atat bune, cat si rele. in opinia mea, acest documentar este bine facut si as dori sa ii felicit creatorilor pentru ca este exact ceea ce este necesar pentru a juca in televizor in aceste zile. astept eliberarea dvd-ului. ar trebui sa o vezi cu siguranta! acest film este uimitor - big time!