am privit personal pentru a vedea inregistrarile anilor 60 si 70. a fost fascinant sa aflam cum miscarea de droguri a inceput in esenta si a devenit cultura pop si o eventuala forta fara compromisuri in viata. interviurile vedetelor rock clasice sunt titillante si pline de umor. te simti ca esti intr-un secret si capul in acelasi timp ... pentru ca se simte atat de bun si familiar. mi-a placut toate segmentele din anii '60-prezent. imi recomand foarte mult acest lucru pentru toate aspectele, inclusiv muzica rock, miscarea soferului, politica si istoria buna. am verificat marcata casuta spunand ca acesta contine un spoiler doar pentru ca nu am nici o idee despre ce ar putea sa considere un spoiler sau nu in aceasta privinta, deoarece am discutat ce se intampla in cele 4 segmente, asa ca am vrut sa fiu in siguranta.