acesta este al patrulea meu joe mcdoakes scurt pe care l-am vazut si pana acum cel mai amuzant. in acest caz, joe ia lectii de voce de la un record care il impersoneaza pe charles boyer si pe ronald colman. cand se duce la warner bros. studio (compania care se afla in spatele acestei serii, intamplator), il intreaba pe jack carson pentru directii care devin confuze. apoi il intalneste pe actorul george o'hanlon (care este de asemenea mcdoakes), care vorbeste in vocea lui mai obisnuita, care nu este prea departe de geroge jetson, mai tarziu, si ajung la set unde ii supara direct pe regizor. ma voi opri aici si voi spune cat de amuzant am gasit totul si am fost fascinat de filmarile cu stele ale filmului oferite aproape de final. scena finala a fost, in special, o plictiseala in acest sens, mergi pe youtube daca vrei sa te uiti asa ca vrei sa fii in picutres!