m-am dus la acest film numai pentru ca am fost tarat acolo si as fi plecat din nou imediat pentru ca audienta a constat in principal din oameni in varsta si m-am simtit neputincioasa. cu toate acestea, filmul a fost extrem de fascinant si departe de a fi vizat de batrani. personajele au fost foarte reale si credibile si m-am trezit discutand filmul, personajele si povestea cateva ore dupa aceea. exista cateva scenele destul de incantatoare, dar ele sunt necesare si va ajuta sa intelegeti situatia mult mai bine. in ansamblu, acesta este un film minunat si valoros - usor in afara mainstream-ului, dar asta nu inseamna ca acest film nu se poate bucura de oameni care prefera mainstream-ul. este o experienta cinematografica palpitanta si interesanta.