kureishi nu a fost binecuvantat cu filme care justifica calitatea scrisului sau. travestiile recente adaptate, cum ar fi "intimitatea", au stricat scrierea mare. dar mama depaseste toate incarnarile sale anterioare, eclipsand chiar si spalatoria mea frumoasa. o femeie de varsta mijlocie invinge o vaduva prin faptul ca are o relatie foarte carnala cu iubitul fiicei sale emotional-slabe. faptul ca tu crezi toate acestea este creditul pentru calitatea actului de a actiona asa cum este pentru darul finit al scrisului. iar in daniel craig avem un anti-erou strambatoare, brutale si grele, care neaga audienta de a pune intrebari vreodata de ce un tanar scoala ar contempla sa pastreze o bunica indoita. frumos impuscat, filmul nu reuseste decat in   imaginea slaba a personajelor periferice, ci ca un studiu al poftei de neconceput, este un castigator.