mi-e rusine sa spun ca mi-a lipsit "mama" cand se afla in teatre. am vazut-o in aceasta seara pe dvd. i-am dat un vot de 10, unul dintre putinele pe care le-am dat aici. acest film englez independent este filmat cu o mare grija si calitate. m-a atras neincetat. povestea, cu un nivel redus si pur umana, este sincera si absolut absorbanta, gratie actului lui anne reid, al lui daniel craig si al lui cathryn bradshaw. cinematografia este uimitoare. scorul este conectat la intriga. povestea este epica, stralucita de scriitorul hanif kureishi in vieti lumesti. aceasta poveste abordeaza probleme mari cu subtilitatea unei picturi impresioniste. si unele dintre aceste probleme mari sunt extrem de controversate, ceea ce explica, probabil, lipsa premiilor castigate, in ciuda numeroaselor nominalizari. este pur si simplu unul dintre filmele mele preferate.