acesta este, probabil, unul dintre primele pantaloni ale lui shemp cu stooges. (aceasta exclude mult mai devreme ani de ani cu echipa). dar calendarul comedic al celor de la threesome este cel mai bine realizat aici. in afara de scenele intense de hartuire, sunt si altele mai subtile, dar la fel de amuzante. urmariti-l pe larry cand shemp ii cere sa se uite la camera pentru un instantaneu. sau urmariti adevaratul obiect care provoaca exclamarea lui moe: "oh ... mahon foarte slefuit!" emil sitka se afla la cea mai ciudata gura. iar goonul ar putea parea infricosator, dar este cam amuzant. el pare la fel de frustrat si de nedumerit cu stooges, deoarece sunt oameni "obisnuiti" in alte pantaloni scurti. pentru pasionatii shemp, acesta trebuie sa aiba un episod. nu va dezamagi.