urmatorul comentariu nu e scris asa doar ca sa ma laud, doar s-a intamplat ... am vazut filmul la paris (pentru ca nu eram in tara la momentul premierei din rom). eram chiar foarte curioasa sa vad filmul despre care se vorbise atat si ma bucur ca am mers sa il vad. filmul merita vazut, este atat amuzant cat si sangeros, dar scenele sunt imbinate de tarantino intr-un film foarte bun. la sfarsitul filmului, toata lumea din sala a aplaudat (si era sala plina si nu de dimensiunea unei sali de mall din bucuresti) ca la un spectacol de teatru, ceea ce spune destul de multe despre un film.