acest mic film minunat are toate elementele care au facut spaghetti vest atat de incitant si distractiv: muzica great (de catre unul dintre putinii ... daca nu este singurul compozitor feminin de a lucra in genul, nora orlandi) (si foarte vicios pentru ziua de azi!), si peisajele beautiful si seturi (toate in almeria, spania, desigur). de asemenea, are o poveste foarte buna, cu o frumoasa poveste de dragoste tragica. actorii fac lucruri minunate - cu spectacole cu adevarat exceptionale din partea lui lawrence dobkin si a lui rosalba neri (in rolul cel mai important pentru o femeie dintr-o spaghetti de vest, aflata in exteriorul lui cardinale in filmul lui leone, "once upon a time in the west"). fara a posta spoilere, permiteti-mi sa spun doar ca acest film contine una dintre cele mai bune sfaturi ale oricarui film pe care l-am vazut vreodata!