o alta lucrare detaliata cu privire la acest subiect de catre dr. dwivedi ne face sa ne intoarcem in timp pentru a pre-impartit panjab. dr. dwivedi a ales un subiect dificil pentru debutul filmului sau. el a lucrat la toate detaliile meticuloase pentru a aduce povestea la viata. tratamentul subiectului este foarte delicat. chiar daca nu am fost in regiune in acea perioada, seturile si costumele arata real. spre deosebire de cele mai multe filme facute pe partitie, acesta nu se concentreaza pe detalii violente despre violenta pentru a atrage publicul, ci despre efectele sale ulterioare. personajele vin la viata. priyanshu chatterjee a dat o impresionanta performanta. manoj bajpai si-a actionat inima, aratand situatia unui om ratacit de vina. restul castului a facut o treaba buna.