mi-a placut foarte mult acest film. mi-a pastrat ghicitul pana chiar inaintea sfarsitului ce s-ar intampla. unul dintre filmele mai bune despre partitia pe care am vazut-o. urmila matondkar este de asemenea superba. acesta este unul dintre cele mai personale si mai jos de pamant filme pe care le-am vazut pe partitie. este un pic mai putin important decat gadar si este intr-adevar un roller coaster emotional, in care incepeti cu o singura opinie despre ceea ce se intampla si iesiti complet una de cealalta parte. acesta nu este un tarif obisnuit de bollywood, ci mai degraba un film de tip art-house. cea mai buna parte a acestui film este ca nu dezumanizeaza o parte a conflictului de partitie atunci cand se concentreaza pe povestea altui. nu da vina sau victoria, ci va permite sa va trageti concluziile despre lucruri.