acest film a fost absolut minunat. timpul si cultura de pre-impartire au fost recreate frumos. urmila a dat inca o alta performanta stralucitoare. ceea ce admir cu adevarat despre acest film este ca nu recurge la pakistan-bashing care se desfasoara infloritoare in filme ca gadar si loc. cu partitia ca fundal, filmul nu se indreapta spre probleme politice sau se concentreaza pe violenta sau pe ceea ce este bine sau rau. filmul se concentreaza intotdeauna in jurul povestii tragice a vietii lui urmila. relatia ei fragila cu manoj bajpai a fost ilustrata excelent. filmul arata, de fapt, cum au suferit popoarele, atat hindusi, cat si musulmani, din aceasta partitie. tema ca exista o singura religie este cu adevarat raspandita in acest film.