se pare ca sortii, si chiar si banii au fost de partea acestui film. the hunger games este un film spectaculos si aduce o gura de franciza proaspata! cu siguranta o sa creeze un trend, poate nu atat de mare ca filmul-pentru-care-unii-se-enerveaza-ca-il-pronunt, dar trebuie categoric luat inseama.
acum sa vorbim despre paralela dintre film si carte. sau mai bine nu! il luam doar ca un film. un film intens si emotionant. totusi partiile lacrimogene nu a fost asa de emotionante cum ma asteptam sa fie, dar "inmortarea" lui rue a fost asa cum mi-am imaginat.
efectele speciale nu au fost bagate pe gat spectatorului, asa cum o fac multe filme din ziua de azi, partea tehnica fiind laudabila. totusi nu cred ca am fost singurul ametit de "jocurile camerei".
partea artistica a fost si ea bine inchegata, filmarea aducand filmului senzatia de reality-show, lucru in legatura cu... citeste