am gasit acest film sa fie foarte bine-paced. premisa este destul de imaginativa si, in calitate de telespectator, am fost tras in timp ce personajele s-au dezvoltat. pacing-ul este facut foarte bine pentru cei care isi doresc sa se gandeasca - suficient de mult este ascuns de spectator de la inceput si apar intrebari care sunt mai tarziu raspunsuri, producand un film bine gandit si foarte satisfacator, atat din punct de vedere cerebral cat si dintr-o actiune punct de vedere. se pare ca unii oameni cautau o plimbare non-stop cu roller-coaster cu acest film - unul dintre cei care vine incarcat din poarta. acest lucru ar fi mai asemanator cu unul din acele coastere care va vor duce mai intai pe deal - creand un minunat sentiment de anticipare - si, in definitiv, in mintea mea, se va indeplini mai bine pentru fundatia initial pusa. 

film excelent.