am fost un fan al lui xu ke (hark tsui) de mai multi ani de la scoala. acest film este cel mai bun film fantastic de ani de zile. nu cred ca "actiunea" este genul potrivit, desi exista multe actiuni si scenografii kongfu. asteapta, am mentionat ca este vorba despre o fantezie orientala? va rugam sa retineti ca nu utilizati formula de la hollywood pentru a evalua acest film. si pentru tipul care "se joaca", nu te invinovatesc pentru ca inca esti tanar si trebuie sa stii mai multe despre "cultura".