am vazut versiunea originala in limba engleza pe video. disney alegerea actorilor de voce pare foarte promitatoare. nu pot sa cred ca spun asta. povestea se refera la un baiat care intalneste o fata cu o istorie care este impletita de propria sa. cei doi sunt aruncati intr-una din cele mai distractive si interesante povesti in orice film animat. calitatea animatiei este excelenta! daca ati vazut serviciul disney de la serviciul de livrare kiki, puteti vedea calitatea productiei. aproape ca le rascumpara pentru ca fura povestea lui kimba leul alb. (dar nu chiar!) in cele din urma filmele lui miyazaki sunt eliberate corect! nu pot sa astept sa vada o versiune engleza neincarcata a lui nausicaa!