lapyuta (castelul in cer), mai mult decat oricare dintre filmele lui hayao miyazaki, aduce bucuria povestirii publicului. este un fel de film care face ca cineva sa se simta din nou ca un copil; este doar magic. este o crima ca a durat atat de mult pentru ca ea sa fie eliberata in state, dar acum ca este aici sa verificati! si stick cu limba originala; dubul mi-a schimbat oarecum impresiile despre personaje, ceea ce ar trebui sa fie evitata cu orice pret in traducerea unui film (sau a unei carti, indiferent de ce.) ii dau zece / zece.