uluitoare, acest lucru este, fara indoiala, cel mai bun desen animat anime facut vreodata. am vazut prima data castelul de pe cer in anii 80 ca un copil si a lasat o impresie de durata. ani au trecut si am uitat titlul filmului, si numai din intamplare navigand pe internet am gasit aceasta capodopera din nou. dupa ce am citit recenzii si analize ale altor popoare, nu ma surprinde ca are o astfel de recunoastere si a atins atat de multe, pentru ca nu lasa o impresie. o adevarata aventura fantastica, trebuie sa vad pentru toti copiii si adultii. cel mai bine nu-i da povestea departe, asa ca as spune ca acest film va avea o minte clara si deschisa. daca aveti copii tratati-i cu asta, va promit ca va vor placea. nu ai prea multe de spus despre aceasta piesa de arta, dar daca nu ai vazut-o sa vezi si sa te bucuri.