doamne, da-mi un minut sa respir. acest film te duce intr-o plimbare minunata si nu te lasa sa te duci pana la ultima lovitura din fata ta care se termina. acesta este filmul pentru fanii stormriders si altii. legenda lui zu a fost creata frumos, desi nu mi-au placut cateva lucruri, au folosit multa multime de stand. am vrut sa vad lupta reala, dar, oh bine ... cateva coborasuri mici, si nu mi-a placut foarte mult pana cand i-am urmarit din nou, cand intelegeti ca mai mult o loveste cu totul! ii incurajez pe oricine care a vrut vreodata sa vada un adevarat film asiatic, pentru a vedea acest film. ii dau acestui film unul dintre cele mai inalte ratings.go si vezi cand vine in america !!!