am vazut aproape toate filmele lui miyazaki si toate sunt frumoase si captivante. dar aceasta se ridica deasupra restului. acest film ma impresionat cu totul! m-am indragostit de pazu si sheeta si de prietenia lor dulce si ingrijitoare. era ceea ce a facut filmul pentru mine. desigur, animatia este de asemenea superba si muzica capteaza perfect sentimentele din film. dar personajele sunt punctul stralucitor in acest film: sunt atat de bine dezvoltate si pline de personalitate. acum, permiteti-mi sa clarific: vorbesc cu adevarat despre versiunea japoneza a filmului (cu limba engleza submarinele). in timp ce dubul englezesc este bun (mai ales), el se simte pur si simplu in comparatie cu versiunea lingvistica originala. vocile sunt mai bune, dialogul, totul. deci, va sugerez sa vedeti (si sa auziti) filmul asa cum a fost initial.