acesta este acolo. nu prea e de spus despre asta, cu exceptia faptului ca se ocupa de un subiect rar intalnit in filmele de beasalitate. pot vedea de ce acest film a fost interzis atat de mult, subiectele abordate in film sunt inca un tabu pentru majoritatea lumii, spunand ca erotismul filmului este bine meritat si se potriveste cu starea de spirit a filmului. este un film bun care se comporta bine si serveste unui scop ... de a soca spectatorul si de a depasi limitele pe care nu le vedem adesea in filme. am dat peste filmul pe net pe care credeam ca il pot verifica. mi-a placut filmul, deoarece se crede ca provoaca si oarecum erotic in acelasi timp. ceva pe care rareori nu il vedeti astazi in filme.