nu pot sa va spun cat de mult imi place acest film. am citit recenzii care spun ca aceasta miscare este "prea confuza" sau "ca inotul in uscarea betonului". spun ca acesti comentatori nu au imaginatie! pentru oricine care iubeste fantasy fiction, acest film este pentru tine. daca v-ati iubit vreodata sa jucati dungeons & dragons ... acest film este pentru dvs. (mai ales daca ati intrat in aventurile orientale) imi pare rau ca nu am putut vedea acest film pe marele ecran. (doar mai mult stimulent pentru a obtine propriul ecran mare t.v. :-)