acest film este pur si simplu incredibil! ma asteptam la ceva foarte diferit de filmul pe care l-am vazut. cu toate acestea, este foarte insightful prin faptul ca arata natura agresiva a sexualitatii umane si legatura acesteia cu comportamentul animalului. permiteti-mi sa-i avertizez pe aceia dintre cititorii acestui articol, care sunt usor jigniti de un continut prea sexual, pentru ca natura sexuala explicita a acestui film seamana cu un fel de pornografie. are chiar o scena care se apropie foarte mult de viol. intre timp, va sugerez sa vedeti aceasta lucrare rara de "arta sexuala". fiecare minut al imaginii inspira spiritul sexual al anilor saptezeci, apropo. nu trebuie sa uitam cum s-au schimbat vremurile! du-te sa vezi! merita banii si timpul!