un film bun, foarte 70 de ani, nu te poti astepta prea mult dintr-un film de genul asta "sirpa lane este o actrita a filmelor erotice, un corp frumos, dar nimic extraordinar savant pentru o actrita pornografica din corp dispare, dar anii '70 au fost caracterizate sanii mici si un simplu erotism. nu cere foarte mult din aceste filme sunt departe de lumina de filmele de astazi, lumea sa schimbat incredibil. parcela este simpla si actorii nu sunt extraordinari. si actrita bruneta are un singur corp, are un san putin mai mare. fi satisfacut. papaya, de asemenea, nu este grozav, dar cel putin aceste filme au un anumit farmec ... descarcati-le din nou, dar din nou cine stie ce nu va prefaceti pentru ei.