mi-a placut acest film! este cu adevarat bizar, extrem de amuzant, morbid, inteligent ... nu are sens sa spun despre continutul filmului, pentru ca atunci as da rezultate! trebuie sa o vezi fara sa stii despre ce este vorba! totul este conectat si are de ce si de ce. incepe subtil si apoi lucrurile incep sa se rostogoleasca mai repede si mai repede, pana cand culmineaza cu cea mai nebuna izbucnire pe care ti-o poti imagina! este chiar mai distractiv sa vizionati filmul a doua oara, odata ce ati cunoscut toate "trucuri". actorii sunt excelenti, in special ivan trojan, ale caror scene finale sunt o adevarata piesa de master! recomand foarte mult acest film, este unul dintre cele mai originale pe care le-am vazut vreodata!