am vazut pentru prima data acest film ca pre-adolescent, despre varsta cand copiii incep sa gandeasca prin identitatea lor. am fost foarte afectat de scena barbatului si a copiilor pe care ii ridica ca a lui. cel mai mare baiat a fost batuti ca mama lui este o prostituata si ca niciunul dintre fratii sai nu are acelasi tata biologic (pe care kurosawa il face evident, avand copii care nu seamana la fel cu ceilalti). omul inca convinge baiatul ca este tatal lor, prin singura definitie care conteaza. omul este apreciat a fi tata al tuturor copiilor, dar unul care inca mai prefera pe fratele ei. fiecare dintre veneti sunt de asemenea convingatoare pentru propriile povestiri si concluzii. 

este un film minunat, chiar daca nu este cel mai mare film kurosawa.