titlul este onomatopoeic, sunetul unui tramvai tras pe sine. este metaforic pentru tot ceea ce oamenii care traiesc in dump nu pot avea. mizeria acestor oameni este ilustrata de tramvaiul de trecere, care reprezinta viata bogata relativ inaccesibila a clasei de mijloc. patosul baietelului si tatal sau iubit, dar triste, de nebun este cel mai emotionant. acesta a fost primul film colorat de kurosawa si foloseste nuante frumoase socante, culori vazute doar in vise. filmul este suprareal si depaseste frumusetea. compasiunea pentru omenire este forta de baza, dar, ca de obicei, kurosawa se concentreaza pe capturarea frumusetii filmului. este o capodopera de un geniu al cinematografiei.