o alta demonstratie a geniului lui kurosawa, primul sau film color, este o privire surreala intunecata in viata tragica a locuitorilor din cartierele de la mahala din tokyo, in esenta o serie de vinificatii interconectate care descriu mai multe grupuri de oameni care izoleaza o existenta periculoasa intr-un oras urat, . swinging de la comedie la tragedie si inapoi, acest film arata modul in care oamenii se confrunta cu cel mai rau fel de viata fiecare in felul lor, mai ales retragandu-se in ei insisi si traind in lumile fantastice ale capului lor, retraindu-se emotional de cei din jurul lor sau inecandu-se in alcool. imbinand realismul bucatarie-chiuveta cu teatrul kabuki-esque, kurosawa juca cu expertiza emotiilor publicului sau, atragand lacrimi si rasul cu egalitate. o experienta minunata, drenatoare.