lloyd bridges ca mike nelson si barca lui au fost toate stelele din aceasta serie. ceea ce mi-a facut atat de bine cand m-am uitat a fost adevaratul simt al trecerii sub apa. spectacolul prezinta o energie tanara de energie pentru explorare sub apa, care este infectioasa. spectacolul a fost educativ, de asemenea, aratand lucrurile privitorului despre scuba diving de la cineva care parea a fi un pro, mike nelson. au fost spectacole excelente, iar programul a fost intotdeauna bine produs. acordat, drama in scenariu a lovit uneori aceleasi note in mai mult de 1 episod, dar fiecare spectacol se pastreaza cu orice alt spectacol produs in aceasta epoca, inceputul televiziunii americane.