mi-a placut sa ma uit la "sea hunt" inapoi in acea zi, am fost in scoala de gramatica si am ajuns acasa sa-mi fac temele si pana la ora 4:30 am gata sa ma uit la sea hunt si mike nelson in aventurile sale subacvatice. mi-a placut! ti-a luat un loc care nu era foarte accesibil la vremea aceea, sub marea albastra. pre "thunderball" sau chiar inainte ca cousteau sa devina obisnuit, mike nelson spunea imaginatia copiilor. as fi dispus sa pariez ca mai mult de cativa copii si-au dezvoltat pasiunea pentru oceanografie sau biologie sau una dintre stiinte acest spectacol. de asemenea, a aparut o fotografie a apelor, fascinatia pentru explorare este usor stimulata prin vizionarea acestui spectacol. uita-te si bucura-te!