ce noapte. perry mason, apoi au pistoale, va calatori urmat de gunsmoke (cand a fost o jumatate de ora) si in sfarsit la ora 10:30 a venit "sea hunt" cu minunata tema de deschidere muzica si barca lui mike navigand intr-o noua aventura. terrific .. indiferent de poveste, a fost personajul principal (jucat de lloyd bridges), puternic, cinstit, sincer. omul omului si omul baiatului. acest lucru a adus un interes in barci, care a durat ani de zile. de ce nu arata pe cablu sau il fac disponibil pe video, nici o idee .. pacat.