cu toate violentele la televizor si in stirile locale, este racoritor sa ai un spectacol care nu are nici o violenta sau un limbaj pentru adulti, dar este inca distractiv. copiii mei asteapta cu nerabdare sa se uite cu noi in fiecare saptamana fiecare dintre noi are un bucatar favorit si judecatori favoriti. cu totii ne bucura elton brown. ne place sa invatam despre fundalul principalului ingredient, legume si condimente unice. ne jucam de-a lungul timpului acasa pentru a ghici cine va fi castigatorul. este o mare ora de divertisment, precum si de informare. cel mai bun din toate in viata noastra de autobuz, autobuz, este o ora petrecuta de familie impreuna.