e un spectacol de concurs de gatit, americanizat. nu va fi versiunea japoneza. spectacolul este minunat. mi-ar putea pasa mai putin despre gatit, dar acest spectacol este doar distractiv pentru a privi ... din intensitatea pusa in bucataria de catre bucatarul-sef la presedinte. intr-adevar o modalitate buna de a petrece ceva timp uitandu-te la televizor. 

ai putea critica spectacolul pentru a avea oaspeti ca marc ecko ca judecator ... dar ... meh. este suficient de distractiv pentru a viziona si, in general, castigatorul merita premiul. 

oh da si sunt amar john besh nu este noul bucatar de fier ... 

ala cuisine!