m-am indragostit de laurence olivier in ultimele saptamani si am fost incantat cand am descoperit aceasta bijuterie. mereu mi sa parut minunat cand trec printr-un film in care nu trebuie sa-mi pun degetul pe telecomanda in cazul in care nuditatea isi ridica capul urat. divortul lady x este fermecator pana la scena finala si trebuie sa fi fost o adevarata incantare pentru spectatori in 1938. doar doresc ca oamenii de astazi sa poata accepta si sa iubeasca adevaratul umor in loc de vorbele ingrozitoare de pe cosul de gunoi, numite acum amuzante. divortul doamnei x este bine meritat oricui.