ma intreb cum arata spectacolul in marea britanie si in restul europei. este asteptata aici cand este un american (in special albi americani). acesta ar putea fi un motiv major pentru unele dintre veninul si vitriolul exprimat aici pe acest forum. imi place spectacolul, dar este cu unele rezerve si ma simt ca a luat calea usoara afara de spoiler spoiler: 

crashing si arderea totul la sfarsitul celui de-al doilea sezon. julie a tras usa inchisa in orice speranta de revigorare a spectacolului, cu exceptia cazului in care personajul ei se aseaza pe o haystack in mijlocul unei ferme. cine stie? a fost un spectacol amuzant, rasucit si ocazional, destul de infricosator.