sigur ca acest film nu este corect din punct de vedere istoric, dar este o divertisment excelent. majoritatea imaginilor lui demille, in special epocii mai tarzii, sunt lente si ploditoare, dar actiunea se misca intr-un clip. povestea este in esenta o serie de varfuri cu momente foarte putin linistite. actiunea ne duce dintr-un raid indian pe o cabina; una dintre cele mai bune parti ale filmului cu jean arthur excelent in timp ce incearca sa-si usuce nativii pictat de razboi. aceasta este urmata de ea si cooper fiind dus in lagarul de razboi si fiind torturat. mai tarziu vine o batalie prelungita cu cheyenne. totul este ridicol, dar foarte distractiv si distractiv de la inceput pana la sfarsit. jean arthur este una dintre cele mai bune actrite din aceasta era si straluceste aici.