acesta nu este teatrul masterpiece. nu ar trebui sa intri in asta asteptand asta. aceasta este o fata pura fun cu cea mai fantastica casta de sex feminin. asa cum a spus altcineva, acesta este filmul mama a fost menit sa fie. si singurul dezavantaj pe care-l vad in acest film este ca tina fey nu era in ea - in afara de faptul ca ea joaca cele mai inteligente si mai stralucitoare fete de pe planeta. filmul este o prostie pura la suprafata, dar daca te uiti cu adevarat vei sti ca are multe mesaje si semnificatie profunda pentru oricare dintre noi care doresc sa se intoarca si sa o faca din nou in viata stiind apoi ce stim acum . pure fun si o recomand tuturor celor care cauta 84 de minute de evadare.