oricine a trait de-a lungul veacurilor razbunarii nenorilor si a femeilor va aprecia acest film. este unul dintre acele filme care ofera tot ce va doriti intr-un "film de primavara" plus face distractie de genul filmului colegiu. este amuzant, are un cast pentru a muri pentru a muri pentru a-ti face sa razi cu voce tare (amy pohler, rachel dratch, sophie monk !, parker posey, jane lynch, amber tamblyn, missi pyle!). scriitorul / actorul rachel dratch este un geniu de benzi desenate, iar sophie monk este un ticalos atat de mare. wilson phillips! nu-mi vine sa cred! (doar ma repet acum ...) se va trai cu fete care ii place miranda iulie, dar simt ca mananca inghetata si pretinde ca sunt prost.