nu cred ca acest film este pentru toata lumea. dar am vazut-o in weekendul din seattle si am crezut ca este asa de amuzant. nu am ras atat de greu in timpul unui film de mult timp. am crezut ca toata distributia a facut o treaba minunata. veti gasi ras de la primul moment prin ultima scena. banuiesc ca unii spectatori (in special cei care se iau prea mult in serios) vor fi opriti de acest brand de umor. nu eu. filmul a fost o adevarata surpriza. si intreaga teatru se rostogolea de ras de-a lungul spectacolului la care ma duceam, ceea ce ma face sa cred ca multi oameni s-au bucurat de ei insisi si s-au bucurat sa aiba un moment bun la filme pentru o schimbare. nu pot sa astept sa o vad din nou! daca aveti chef de dispozitie pentru lol, atunci acest lucru este pentru dvs. funny funny funny funny!