va uit la cold case din cauza experientelor reale de viata descrise. acesta a fost foarte aproape de mine si ma atins profund, atat de frumos manipulat, multumesc, merideth. toate personajele sunt bine dezvoltate 3d in special coop. materialul este inca dificil de abordat, sua se afla cu mult in urma natiunilor dezvoltate ale lumii. doar acest tip de portret si tratamente experimentale cinstite reale au un impact asupra populatiei. bineinteles ca nu toata lumea vede lucrurile in acelasi mod, insa sunt incurajat ca 3/4 din cei chestionati in grupul sub 30 de ani au votat la fel ca mine 10. esti la cei grei - voi rezerva pentru totdeauna "cel mai bun episod "loc pentru acest episod. continua sa iei sanse si sa accepti recunostinta mea din inima.