acesta a fost un episod fantastic. am vazut un clip de pe youtube si am jurat ca, daca ar arata vreodata la televizor, m-as lipi la set pentru a putea urmari. am terminat vizionarea cu un prieten de-al meu, care se intampla sa fie homosexual, iar noi doi am strigat la sfarsit. acesta a fost un episod cu adevarat bine scris si inimaginabil al iubirii interzise dintre doi politisti care, intr-adevar, au fost (in cuvintele lui coop) "cei norocosi". este vorba de episoade ca acesta, care fac din cold case una dintre cele mai captivante si mult iubite lucrari ale magiei de televiziune pe cbs. astept cu nerabdare mai multe episoade si o reluare a filmului "forever blue", pentru ca o voi viziona mereu din nou si din nou.