am urmarit o multime de episoade de caz rece de la premiere (mai ales acum ca urmeaza imediat the amazing race, dar aceasta a fost una dintre cele mai bune exemple de scriere si de actorie pe care le-am vazut din casa lui bruckheimer. in special a ofiterilor mai tineri, a avut loc la fata locului, iar scenariul si editarea, coloana sonora si actul au facut acest episod un turneu de forta. daca as fi producatorii, as prezenta acest episod pentru emmy. portretul a fost alcatuit din coop si jimmy, in limitele unui episod de 48 de minute, ceea ce face ca multi oameni talentati sa faca tot posibilul. sper ca este avertizat in prealabil cand acest episod este repetat, pentru ca sunt sigur ca voi observa mult pe care nu l-am observat prima data.