oricine crede ca anime-ul nu este altceva decat sexul si violenta vor fi tacute pentru totdeauna dupa vizionarea acestui film. acesta este un film minunat care povesteste despre incercarea lui tetsuro de a razbuna moartea mamei sale, dar creste si in acest proces. calatoria pe tren reprezinta o calatorie a lui tetsuro de la copilarie pana la barbat. stilurile muzicale si vizuale ale filmului sunt putin date (puteti spune ca este un film din anii '70), iar animatia este doar putin mai buna decat episodul tau mediu "star blazers". dar povestea si personajele sunt atat de puternice, incat nu conteaza deloc. un must-see pentru orice fan de animatie!