un cuvant poate descrie acest film si asta e ciudat. am inregistrat acest film intr-o zi pentru ca era o animatie japoneza si era veche, asa ca am crezut ca ar fi interesant. ei bine a fost, filmul este despre un baiat care calatoreste universul pentru a obtine un corp metalic, ca sa se poata razbuna. pe drum se intalneste cu personaje foarte colorate si in cele din urma trebuie sa decida daca vrea corpul sau nu. foarte ciudat, daca sunteti un fan al animatiei / fictiunii stiintifice, ati putea dori sa verificati acest lucru.