am vazut acest lucru ca un copil la sfarsitul anilor optzeci si trebuie sa spun ca galaxy express este unul dintre acele filme care se lipesc de imaginatia ta de multa vreme. daca nu ati inteles niciodata recursul anime-ului, descoperirea acestui film ar putea fi un bilet de aur la orasul otaku. povestea este la fel de delicata si poetica ca si blade runner de la ridley scott. animatia celulara, desi oarecum traditionala, poseda un stil viu care exploateaza in mod exploziv talentul lui leiji matsumoto pentru designul personajelor si povestirea vizuala. acesta este unul dintre filmele unice ale copiilor, cum ar fi star wars, the dark crystal si vrajitorul din oz, care depaseste cu totul statutul de "divertisment de familie" si este un clasic al cinematografiei in termenii sai. eu recomand acest film.