nu numai ca acest film are unul dintre marile titluri de film, ci si cel de-al treilea echipaj al actorilor din anii '70, ike eissenman si kim richards. imi amintesc ca acest film a fost difuzat in saptamana de halloween in 1978, mergand impotriva lui linda blair in stranger din casa noastra. mi-a lipsit prima fuga, alegand sa vad celalalt film. mai tarziu, repet, am vazut ca am facut alegerea potrivita. filmul nu este foarte rau, dar, intr-adevar, nu are frisoane sau surprize. desi, mi-a placut scena in care richard crenna impusca cainele de familie fara rezultat.