unele filme de razboi reusesc in cazul in care altii nu fac asta, iar acest lucru poate fi judecat dintr-o varietate de unghiuri. unghiul umanist, in care simtiti emotiile crude (teroarea de a fi atacat, camaraderia dintre soldati, incercarile grele pe care oamenii le intampina in lupta etc.) sunt intotdeauna filme pe care le consider convingatoare. filme precum das boot si a midnight clear sunt doar doua exemple de filme pe care le simtiti o legatura cu personajele din film. acest film reuseste si la acest nivel. vorbeste despre "cea mai mare onoare" si ca onoarea face ceea ce trebuie. acesti 23 de soldati au facut bine, au avut onoare si sunt recunoscuti intr-un mod total incompatibil cu gandirea occidentala, insa pana la urma este o adevarata poveste de onoare. film de neuitat. bazat pe adevarata poveste.