acest film are tot ceea ce face un film rau in valoare de vizionare - editare necorespunzatoare, putin pana la nici o continuitate, dialog nebun, rau (s-ar putea spune chiar inexistent) actioneaza, linii inutile de poveste, fotografii care merg pe far prea mult ... este perfect pentru riffing in stilul mst3k, sa nu mai vorbim de "corpse eaters drinking game": scribble pe formulare ... luati o lovitura - semneaza-ti numele ... trage o lovitura - prinde un rau foley edita ... ia multe, multe fotografii. singurul motiv pentru care nu l-am evaluat mai mult de 8 este ca nu exista suficienta nuditate gratuita si pentru ca, in ciuda rautatii sale nebune, este doar o ora lunga - iad, un film ca acesta ar trebui au fost cu cel putin 20-30 de minute mai lungi!