cel mai bun telefon
asta este cel mai bun telefon pe care l'am cumparat. pot spune ca iti satisface orice dorinta, in limita ecranului pe care il are.
se misca la fel ca un 6s, foarte rezistent, nu se blocheaza (prin exceptie poate face figuri touch'ul daca o aplicatie nu este actualizata la timp). cu toate actualizarile la timp, pot spune ca este cel mai bun telefon si astazi, 16.02.2018.
se devalorizeaza foarte greu, l'am cumparat acum 6 luni si nu si'a schimbat pretul nici macar cu 1 leu...
cat despre software... ios zice tot...
recomand cu toata increderea, pentru cei care vor un telefon mic si smart.