mi-a placut cu adevarat acest film. toate aspectele filmului au fost de top, inclusiv cel mai important, pentru mine oricum, scenariul si actoria. acesta este cu siguranta unul dintre cele mai puternice roluri ale lui richard widmark. el este total convingator in performanta sa. doar din curiozitate, imaginati-va cum humphrey bogart sau robert mitchum ar fi putut aborda acest rol. aceasta este prima mea expunere la opera lui jean peter, pe care mi-o amintesc. ea a impresionat atat de mult aici ca voi fi cu siguranta in cautarea celeilalte opere. thelma ritter, intr-un rol neplacut, a meritat nominalizarea la oscar pentru rolul informatorului. acest film lucreaza la fiecare nivel. fotografia alb-negru este perfect potrivita, iar povestea ii atrage privitorul chiar de la inceput. widmark si peters au chimie mare in dragostea lor dificila. foarte recomandat, 9/10.