am urmarit ultima noapte pe televizor (hbo). trebuie sa recunosc ca tensiunea din acest film a fost de neegalat de cele mai multe filme din era fn. mi-a placut modul in care chip ar fi linistit un moment si apoi violent in clipa urmatoare. era clasic. ahh da. damele, villienii, trabucurile si politistii batrani! are totul. acest film mi-a dat toate bunurile. am iubit in mod deosebit modul in care au amestecat comunismul in complot, foarte comun pentru aceasta era a filmului. foarte indraznete, de vreme ce lista neagra a fost populara in acele zile. am evaluat acest film unul dintre cele mai bune pe care le-am vazut in genul fn!