regizat de samuel fuller, care a scris si scenariul, pickup pe south street este un film dur, brutal si bine realizat despre un buzunar (richard widmark), care, in mod neasteptat, primeste un microfilm extrem de secret si devine o tinta pentru agentii de spionaj. de asemenea, sunt implicati jean peters ca pe o latura dura, care este folosita ca un curier de fostul iubit al lui richard kiley. este filmul-noir la cele mai bune si desi performantele sunt foarte bune actrita marele personaj thelma ritter care fura filmul. pe masura ce moe, un vanzator de strada obosit, care vinde legaturi la gat (si care vinde si informatii), ea este extraordinara intr-un rol care ia adus o alta nominalizare la oscar. este uimitor ca domnisoara ritter a fost nominalizata de sase ori pentru un premiu oscar si nu a castigat niciodata. acest lucru ar fi trebuit sa fie rolul care a facut-o pentru ea!