mi-a placut episodul, dar mi se pare ca ar fi trebuit sa fie o scurta referire la secretarul care a fost pedepsit pentru ca a fost efectiv complice dupa acest fapt. in timp ce imi place cand un episod din columbo are o intorsatura imprevizibila ca aceasta, rezolutia lui ar trebui sa faca parte din incheierea episodului, impreuna cu descoperirea ucigasului. interactiunea dintre peter falk si ruth gordon este nepretuit. la un moment dat, gordon, cantand un scriitor faimos, face un comentariu despre faptul ca este flatat de faimosul lt. columbo, facand o aluzie la cheia faimei detectivului ca pe o rezolvare a crimei. aceasta este una dintre cele mai bune dintre numeroasele rate mari de columbo.