pentru fanii columbo, cum este mine, acesta este episodul de episoade care au facut un caz pentru motivul pentru care columbo era atat de popular si cat de bun a fost intr-adevar. ruth gordon are o zi de canta (ca intotdeauna) la rolul scriitorului de crima inteligent abigail mitchell. se pare ca abigail ii cheama pe nepotul ei sa semneze niste documente care ii faceau mostenitorul. nu a ajuns niciodata peste moartea nepoatei si este convinsa ca sotul ei nepoata moarta (charles frank) a facut fapta murdara. a spune mai mult ar fi de neconceput. mariette hartley are un rol viclean in calitate de asistent personal al lui abigail. acest episod al lui columbo se afla intr-o clasa in sine. este un film de televiziune cu adevarat bine facut. il recomand foarte mult.