.... dupa 16 ani tim burton ma dezamagit in sfarsit !!!! orice sa intamplat cu vechiul burton, care a citit "the dark knight returns" de frank miller ca cercetare pentru pregatirea lui de a directiona batman inapoi in 1988-89? prin aspectul lui burton nu a cercetat cartea, nici filmul pentru ca a obtinut totul inapoi! acest film e de rahat! nu este la fel de bun ca originalul si nu se ocupa de acelasi subiect ca originalul. daca doriti ca un film de maimuta sa priviti originalul. 

** din stele ****