luati acest film pentru ceea ce este, nu pentru un remake, ci pentru o abordare complet diferita fata de acelasi concept. nu este un epic ca originalul, este mai mult un thriller de popcorn. din punct de vedere vizual, este incredibil. totul altceva era in regula. 

pentru ceea ce este, cred ca filmul este minunat, dar imi place tot ce a facut burton. oamenii trebuie sa se calmeze si sa nu mai actioneze ca si cum ar fi sfarsitul lumii b / c a acestui film. nu trebuia sa fie un remake si nu este. 

sfarsitul a fost rece. . am luat-o ca un univers paralel.