am citit rezumatul complotului si este cel mai rau pe care l-am citit vreodata. nu face dreptate acestui film incredibil. pentru un exemplu de rezumat bun, cititi listarea la "turner classic movies". oricum, acesta a fost unul dintre filmele mele favorite ca un copil mic. sora mea si cu mine nu am putut astepta pana in fiecare aprilie, cand am putea sa-l vedem pe t.v. este unul dintre cele mai bune filme de cai din vremea asta. este una dintre cele mari clasice pe care intreaga familie le poate urmari. romantismul este curat si indragit. linia de poveste este interesanta si melodiile sunt minunate. nu mai fac astfel de filme. buna actiune si nu peste partea de sus. pat boone si shirley jones sunt la fel de bine, alaturi de multi alti actori de mare personalitate.