mi-a placut acest film! caracterele erau persoane pe care le puteai simti. tanarul din spatele slujbei inca indragostit de fata pe care o lasase in urma. tom drake este intotdeauna perfect in conducerea romantica, precum si donna reed ca dragostea vietii sale. aspectul pe care-l da ca si cum ar fi fost foame pentru vederea ei, precum si ezitarea si confuzia ei, ca si sentimentele ei pentru el au fost jucate foarte bine. restul personajelor ciudate din magazin au fost perfecte, incercand sa le aduca laolalta. cea mai emotionanta scena, totusi, a fost cuplul tanar la casa strabunicului sau. am ras in parti, am strigat la unii si m-am bucurat foarte mult sa vad acest film. de fapt, am re-urmarit de aproximativ 5 ori. o definitie trebuie sa vada pentru romantici totali.