fie ca sunt trei baieti in albii lor stramtari, care cantau intr-un tip legat in sfoara, sau o fata care zicea: "ce mai faci, caine?" la o bucata de roadkill, e ceva ce va rog pe toata lumea in knuckleface jones. este ciudat si suprarealist si nu este cu totul un fir complet de inteles ... dar nu te pierde niciodata. prima data cand l-am vazut, aproape m-am rasculat bolnav. si in fiecare noapte dupa ce ma voi intoarce acasa si o voi urmari din nou. uitati de coyote ugly ... acesta este filmul care mi-a cimentat pasiunea cu piper perabo. vezi-o ... inainte de a fi prea tarziu!