todd rohal este un geniu nebun. "knuckleface jones", cel de-al treilea film realizat de el si cel mai bine realizat, are un simt al umorului si va lasa cateva zgarieturi. ceea ce este filmul la inima si aproape sigur ca nu va fi de acord cu mine despre asta este modul in care joe obisnuit isi gaseste increderea sa treaca viata cu putina inspiratie. sau nu. trebuie doar sa vezi pentru tine. scurtul este de a face intermitent runde pe circuitul festivalului, asa ca tine-ti ochii descusi si prinde-l daca poti - vei fi bucuros ca ai facut-o. este hilar. si verificati si alte scurte filme ale lui todd care apar si din cand in cand: "single spaced" si "slug 660".