acest film despre doi frati italieni care au venit in germania cu familia lor este grozav! nu este un film idealist, as spune ca arata viata asa cum este sau a fost in anii 60 si 70 cand principala poveste are loc. caracterele sunt foarte dragute, dar au si unele parti "intunecate", ceea ce te face sa crezi ca sunt persoane reale. un film grozav cu actori grozavi care sa arate ca viata nu este amuzanta tot timpul, dar ca puteti gasi fericirea cu "foc si pasiune", dupa cum ar spune gigi personajul principal.