a vazut de cate ori puteam inainte de a parasi scena. un film incantator si distractiv cu unele dintre vedetele mele foarte preferate. numai doresc sa-l gasesc din nou! cu siguranta as cumpara / vedea daca as putea. te rog, cineva, adu-l inapoi. fred macmurray a fost perfect in rolul sau de patriot in timpul celui de-al doilea razboi mondial, iar doamnele sale de varf, joan leslie, si mai ales iunie haver, au fost frumoase si fermecatoare. a fost un muzical, dar si romantic, amuzant si inteligent. acesta a fost filmul meu preferat cu rolul lui june haver, desi mi-a placut mereu. zambetul ei uimitor a luminat ecranul, iar frumusetea si talentul ei erau un avantaj pentru orice film. asistenta acordata a acordat credite pentru rolurile lor individuale. un film bine echilibrat si cu inima usoara; doar dorim sa avem mai mult place!