mi sa intamplat sa vad acest film de doua ori sau mai multe si am gasit-o bine facut! al doilea razboi mondial sa incheiat proaspat, iar asa-numitul razboi rece era pe cale sa inceapa. acest film ar putea fi, prin urmare, definit ca fiind una dintre cele mai bune "propaganda", filme patriotice care pregatesc americanii si, in al doilea rand, oameni din blocul de vest al tarilor care urmeaza sa fie formate din tari sa se confrunte cu urmatoarea amenintare venita. filmul sarbatoreste puterea americanilor, de-a lungul secolelor, in timp ce se proiecta in continuare spre razboiul de atunci, care tocmai sa incheiat. frumos si amuzant este modul de a descrie descoperirea continentului american de columb si destul de "episodul" lui new amsterdam si cumpararea lui manhattan de la un indian betiv local .. trebuie sa-l vezi (cel putin o data, pentru curiozitatea moda de propaganda prin timp)! :)