ko la tamo peva este cea mai buna comedie a tuturor timpurilor. crede-ma ca am vazut o multime de filme si comedii, dar spune-mi cine te face sa zambesti de fiecare data cand o urmaresti. dar adevarul este ca umorul in aceasta comedie este special. este caraterisic pentru serbia. si toata fosta republica a iugoslaviei o cunoaste foarte bine! asa ca cred ca restul audientei (de exemplu: in europa) nu se poate bucura atat de mult. pentru ca subtitrarile distrug lucrul la gaura. dar ar trebui cel putin sa incerce !!! da, este ironic! acesta este cel mai bun film din istoria sarba si lumea nu intelege! :-) daca ai o sansa sa vezi asta, nu explodeaza ok!