acesta este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. am vazut filmul in televiziunea olandeza candva in 1988 (?). in acea luna au fost prezentate un film iugoslav in fiecare sambata noaptea. in saptamana viitoare a fost un alt film grozav (care implica un tren, mai degraba decat un autobuz), numele pe care nu-mi amintesc. daca stiti, va rog sa-mi spuneti! in orice caz, cum pot obtine din nou acest film? un dvd al acestui film, unde? va rog sa-mi spuneti la vannoord@let.rug.nl saptamana viitoare a fost un alt mare film (care implica un tren, mai degraba decat un autobuz) numele pe care nu-mi amintesc. daca stiti, va rog sa-mi spuneti! in orice caz, cum pot obtine din nou acest film? un dvd al acestui film, unde? spuneti-mi la vannoord@let.rug.nl