"ko to tamo peva" este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata. o tragicomedie cu implicatii foarte profunde asupra soartei omenirii aratata prin ochii unor oameni aparent foarte simpli si obisnuiti dintr-o provincie sarba parasita de dumnezeu chiar inainte de inceperea celui de-al doilea razboi mondial. am vazut-o intr-un mic cinematograf din rusia, unde filmul a avut o distributie foarte limitata si de atunci nu am avut nici o sansa sa-l cunosc. este pacat ca acest film excelent este aproape uitat acum. am cautat o copie vhs sau dvd de mai multe ori si, din pacate, nu am gasit nimic. as fi foarte recunoscator celorlalti fani ai acestui mic bijuterie de filme pentru a sugera caile de a cumpara o copie.