acesta este filmul pe care l-am vazut de mai multe ori decat oricare altul (cred ca l-am vazut in medie o data pe an de cand a fost eliberat). si de fiecare data cand o vad, este la fel de fantastic si intotdeauna dezvaluie ceva nou pentru mine. distributia a fost, probabil, o combinatie a celor mai bune dintre ele din cinematografia ex yu. acest film este o necesitate absoluta pentru orice iubitor de film de sine. in aceeasi liga: maratonci trce pocasni krug, balkanski spijun si otac na sluzbenom putu. acesta este un poker de filme pe care toata lumea ar trebui sa le aiba in colectia sa video privata.