grupul de oameni calatoresc la belgrad intr-un autobuz groaznic condus de un dirijor beat si de fiul sau prost (care ii place sa conduca cu ochii inchisi). calatoria lor este adesea intrerupta de multe evenimente hilar, care cu multa ironie descriu caderea spiritului natiunii in 1941 si sunt atat de amuzante incat sunt folosite chiar si astazi ca glume comune. omul care "fura spectacolul" este un taran inalt de 4 metri cu cei 4 fii ai lui, care sunt aproape de doua ori mai mari decat el. in cele din urma, filmul are o intorsatura dramatica si calatoria nu devine altceva decat o cantec de lebada dintr-o tara de moarte.