unul dintre filmele mele favorite "interne". nu stiu daca exista cineva in tara noastra care nu a vazut acest film! este amuzant si trist la momente ... nu stiu cum au acceptat acest film filmul din intreaga lume (care a avut ocazia sa o vizioneze), pentru ca trebuie sa cunoasteti cateva momente din istoria si caracterul sarbesc al serbilor in prima jumatate a secolului al xx-lea, pentru a putea intelege! dar, dupa cum vad aici, exista cineva din canada care a urmarit ... si mi-a placut asta. cred ca voi incerca sa pun toate citatele bune din filmul de pe acest site, dar mai intai pentru a afla cum sa faci asta ... 

noroc.