acest film este unul dintre cele mai amuzante, cele mai trista si cele mai exacte portrete ale mentalitatii care pare sa fi patruns din nou in balcani, la 45 de ani dupa ce au fost descrise. toate personajele si conflictele obisnuite sunt prezentate cu o asemenea furie, tristete si dragoste, combinate, incat este imposibil sa se decida daca plansul sau rasul ar fi raspunsul cel mai potrivit. precizia portretizarii si atemporalitatii tipurilor, totusi, face ca un film grozav sa se uite daca cineva vrea sa inteleaga putin din ceea ce a condus ex-iugoslavia la nebunia sa. de fapt, nici un diplomat care sa se ocupe de regiune nu ar trebui sa incerce nimic pana nu au vazut acest film si pe cel al lui maratonci trce pocasni krug. * am mentionat ca este unul dintre cele mai amuzante filme pe care le-am vazut vreodata?