ploaie sau stralucire in aer liber, intri intr-o casa cinematografica. te face fericit. (daca nu, iesiti imediat.) luminile se opresc. te asezi cu o bara de inghetata. imaginile in miscare incep sa clipeasca pe ecran. te simti multumit. in intuneric, te-ai intors la inceputul timpului. stand in jurul focului de tabara ... uitandu-se la versiunea moderna a flacarilor palpaitoare de 24 de ori pe secunda si impartasind bucuria de a descoperi nenorocirile si rasucirile necunoscute ale scenariului cu restul clanului / spectatorilor. 

cei care nu sunt multumiti de ei insisi, nu ar trebui sa scrie comentarii. (comediile romantice traiesc ...)