cred ca charlotte gainsbourg este una dintre cele mai bune performante din lume. nu inteleg de ce unii oameni spun ca nu este. plictisitor....??? poate ca cel care a spus ca este plictisitor este pentru ca este plictisitor. ea este o mare actrita si filmul a fost excelent. are o multime de idei minunate si interpreti foarte buni. directia a fost grozava. ma imaginam in mediul francez cu toata sofisticarea si parfumul, florile, bisericile, problemele etc. cand merge la magazinul surorii este pur si simplu uimitoare. totul e minunat. avem o actrita foarte buna, minunata, de mult timp. alain chabat si bernadette lafont sunt perfecti. imi place mai mult decat in   urmatorul film la science des reves. si eric lartigau a facut o lucrare foarte buna. ana