acesta ar fi fost primul meu film pentru anul 1991, cu exceptia faptului ca a fost batut de stralucitul jfk. acesta este un film minunat! mi-a placut. imi plac povestirile in care vietile diferitelor personaje se intersecteaza cu altii si cum se ocupa de viata lor. kevin kline este bun aici, dar este stralucit de danny glover si, mai ales, de steve martin. nu mi-a placut prea mult martin sau stilul lui, dar aici e minunat. mi-a placut tot discursul pe care la dat lui kline, aproape de final, despre grand canyon. scrisul a fost excelent. larry kasdan este, imo, un mare scriitor de dialog, de-a lungul cailor lui kevin smith si quentin tarantino. aici, el a format mai multe personaje tridimensionale si ganduri bine gandite, si mesaje care dau un sentiment pozitiv vietii noastre. un film cu adevarat excelent. 4 din 4 stele