simplul fapt ca ma gandesc la film inca un deceniu mai tarziu este ceea ce vorbesc cu adevarat despre acest film. pentru mine acest lucru demonstreaza grand canyon ca un film care va va atinge intr-un fel sau altul. cred cu adevarat ca inainte de filmul crash a fost grand canyon. diferenta majora dintre cele doua filme, dupa parerea mea, este momentul eliberarii lor. nu voi argumenta care dintre ele este mai buna, dar ma voi impotrivi ideii ca ei au acelasi mesaj. mi-ar placea sa aud de la cei care au o opinie cu privire la acest subiect. voi incepe un comentariu pe care il puteti gasi la http://www.myspace.com/62229249. de asemenea, puteti sa ma gasiti acolo pentru a posta orice alte subiecte despre filmele pe care le putem imparti, pentru ca am o adevarata dragoste pentru film.