grand canyon se incadreaza intr-o categorie foarte scazuta: este un film foarte inteligent, cu dialoguri foarte inteligente si cu mancare de gandit peste tot, de la inceput pana la sfarsit. am impresia ca nu a reusit niciodata sa-l merite (si niciodata nu), din cauza simplitatii sale. acest tip de filme are nevoie de observatori sensibili. pity crezut ca imdb ma face sa scriu zece linii, pentru ca acest lucru nu este in niciun caz necesar in acest caz particular. oricum, pentru a indeplini aceasta cerere, va voi spune ca punctul slab al filmului, daca exista, este in actorie: nu ca este rau, dar ar fi putut fi facut mult mai bine. exceptie facuta pentru kevin kline, care a fost perfect. du-te si priviti-l.