tocmai m-am uitat la acest film si ramanem nemultumit de numarul de cinici care o resping ca fiind doar papa new age. un film minunat, care isi face timpul sa se dezvolte, continua sa se apropie de a trece peste margine, dar nu face niciodata si, in cele din urma, este meditativ, afecteaza si trupeste viata decat majoritatea filmelor pe care le pot vedea oamenii care ii resping "coincidentele". m-am suparat in momentul in care filme precum "prince of tides" si "bugsy" (desi mi-a placut si cel de-al doilea) au fost nominalizati pentru cel mai bun film in acel an (sa nu mai vorbim ca "silence of the lambs" cu exceptia unei nominalizari pentru cel mai bun scenariu. la revizuirea ei, cred ca istoria sustine reactia mea initiala!