mi-a placut foarte mult acest film cand a fost eliberat si inca mai fac, pentru ca povestea te face sa te simti plina de speranta in legatura cu viata in general si si cu oamenii ... unul dintre lucrurile pe care imi place despre filmele lui lawrence kasdan. in plus fata de vibratiile pozitive din film, exista si alte motive pentru a va place grand canyon. pentru un singur lucru, are o distributie remarcabila ... kevin kline si danny glover, de exemplu. in opinia mea, crash, filmul foarte apreciat care a castigat premiul oscar pentru cea mai buna imagine, a fost foarte asemanator cu acest film. diferenta este ca grand canyon va lasa sa va simtiti pozitivi. crash avea efectul opus cu mine; era foarte intunecata. as alege marele canion peste crash in orice zi.