oscar-caliber performanta de peter falk intr-un rol oscar-caliber-scrise. mi-a placut explorarea nuantata si echilibrata a unei casnicii de lunga durata - cat de des obtinem asta in filme, unde, de obicei, filmul se termina atunci cand baietelul si fata se aduna impreuna? acesta este un film pentru adulti, o viziune complexa prin ochii tuturor partilor - sot, sotie, fiu - modul in care fiecare sa adaptat reciproc in trecut si a crescut in timpul povestirii. mai mult decat atat, mi-a dat aproximativ 10 rasete majore de burta si sunt unul dintre acei oameni care de obicei stau nemaiauziti cand rade publicul. acesta a fost unul dintre putinele filme cu adevarat amuzante pe care le-am vazut. mare glume originale.