thing about my people este un film minunat despre relatii - in primul rand un fiu adult si tatal sau, dar si acel fiu cu sotia, surorile si mama sa. paul reiser a scris un film semi-autobiografic despre relatia sa cu tatal sau. filmul este amuzant, provocator si provocator. m-au determinat sa-mi reevaluez propria relatie atat cu tatal meu acum, cat si cu fiul meu adult. peter falk este excelent ca tatal lui paul - rolul nu ar fi putut fi mai bine exprimat. sper ca atat domnul falk, cat si dl reiser sunt recunoscuti in premiile de film de anul viitor pentru eforturile lor - falk pentru performanta sa si reiser pentru scenariul sau.