filmul era foarte miscat. era licitatie si amuzanta in acelasi timp. peisajul era absolut frumos! peter faulk si paul reiser au facut spectacole castigatoare. olympia dukakis a fost grozava. inteleg din cauza liniei de poveste ca partea ei a trebuit sa fie scurta, dar mi-as fi dorit sa fi vazut mai mult din ea - este un adevarat pro.ati putea sa va amintiti experientele din viata voastra, speram intr-un mod pozitiv dupa vazand acest film. am avut norocul sa-l vedem pe paul reiser la q si a dupa vizionare. el este un om minunat, inteligent, elocvent si o "persoana reala". a fost cu adevarat o noapte placuta! acesta este un film care trebuie vazut. veti fi atat de recunoscator ca ati mers.