acesta este unul din acele filme rare, este minunat si convingator, demn si ciudat, un adevarat dar. consider ca este o conditie prealabila pentru orice calatorie in italia sau pentru orice vacanta, pentru ca iti aminteste sa te deschizi intr-o experienta mai larga (da, gaseste magia). am iubit mai ales pe josie lawrence, in rolul lui lottie wilkins, dar fiecare actor de conducere si de sprijin este perfect in acest film. mai departe, costumele, daca sunteti atrasi de moda si costume, sunt extraordinar de bine facute. imi doresc doar sa-l elibereze pe dvd pentru ca imi port versiunea de banda! 

absolut bine merita timpul, doar asigurati-va ca ati stabilit pentru a viziona, fara nici o intrerupere.