foarte multumit
mi-am comandat acest telefon de black friday la pretul de 850 de lei. cu siguranta a fost cea mai buna alegere pe care o puteam face.

pro: - bateria ma tine 2 zile in regim normal (facebook, youtube, jocuri)
- sistemul se misca impecabil, fara lag
- telefonul a primit update la android 7.0 si interfata emui 5.0
- face poze si filmeaza decent
- senzorul de amprenta foarte bun
- foarte comod in mana
contra: - faptul ca nu are fast charging se incarca in 3 ore, dar la acest pret...
- plastic pe spate, poate fi un dezavantaj pentru unii dar eu oricum husa.

in concluzie recomand acest telefon deoarece raportul calitate - pret este excelent!