mi-a placut acest film, poate pentru ca nu am vazut nicio recenzie, etc. a fost incantator si un pic de "oarecare". nu stiu de ce nu a facut mai mult de o stropire decat a facut-o. in ceea ce priveste povestea, m-as putea referi la unele aspecte ale personajului paul reiser si i-as putea "vedea pe tatal meu" in caracterul lui falk. ma facut sa-mi amintesc o multime de timpuri trecute cand eram copil si ascultand si bunicii mei. daca v-ati bucurat de filme precum grumpy old men sau on golden pond, acesta este filmul tau. un "dormitor", dupa parerea mea, si una din acele povesti bune. peter falk si paul reiser au avut multe minunate batai verbale, dar nimic nu a fost depasit. as spune ca e cel putin 8 ori mai mare.