cine nu are probleme nerezolvate cu parintii? si care parinti nu au probleme nerezolvate unul cu celalalt? stiu, suna greu. dar acest lucru este jucat pentru rade in film, facand atat comedia mai buna, cat si drama mai buna. intotdeauna mi-a placut paul reiser si peter falk, si desi m-am cam ingrijorat de faptul ca calitatile lor de stele ar putea fi prea mari pentru un mic film, am fost incantat de la prima scena. au fost descoperirile pe care fiul le face despre tatal sau ca persoana. si monologul lui peter falk despre a fi un tata si sot jertfitor care lucrau, a fost punctul perfect de echilibru. fara a fi actionat atat de bine, filmul ar fi parea mult mai putin nuantat, iar personajul este mult mai putin interesant. foarte bine facut, paul si peter!