acest film este unul dintre cei care au o familiaritate rasunatoare. este pamant, pamant si un film care te va face sa gandesti ... si sa zambesti. paul reiser si peter falk va conduc intr-o calatorie pe care nu o veti uita. coloana sonora este foarte variata si potrivita; si filmul in sine este ca o suflare de aer proaspat. acest lucru merita cu siguranta recunoastere atat pentru film cat si pentru actori! in cele din urma, o piesa de arta care se indeparteaza de povestea iubirii evidente si de efectele frecvente speciale care se vad astazi. niciodata nu am iesit dintr-un film cu o caldura atat de adanca si cu senzatie de gandire in inima mea; pentru ca se simtea ca si cum cineva tocmai o infasura intr-o patura de fleece pufoasa. pentru a vedea acest film este sa gasiti o adevarata comoara si sa va bucurati de ea.