peter falk este un actor divers si realizat. filmul este bine scris si actoria pare a fi o viata reala. pentru toti iubitorii de columbo aceasta este o lucrare superioara. pentru ca arata ce este un talent peter falk. el nu canta un detectiv ca joaca un vanzator de covoare pensionat. pana cand creditele incep sa joace rolul, deja doriti sa il urmariti din nou. partea interesanta a filmului este ca mesajul se va aplica fiecarei persoane care il urmareste; adancimea pertinentei sale va fi singurul lucru care variaza. este o rusine ca liberalii de la hollywood promoveaza doar smut si piele, deoarece acesta este tipul de film pe care oamenii din afacere ar trebui sa fie mandri. acesta ar fi un film grozav care sa se transforme intr-o piesa de scena live.