de asemenea, am vizionat acest film la festivalul de film de la santa barbara. a fost un film excelent despre relatiile de familie adulte. paul reiser a scris filmul si a inclus unele asemanari cu familia sa. era amuzant, cald, plin de miscare, si se misca, precum si distractiv. un film de genul acesta ar face foarte bine cu recenzii de cuvant. mi-ar spune cu siguranta prietenilor si familiei mele sa vada acest film. sa speram doar ca vor avea sansa. mi-ar recomanda acest film ca fiind unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut intr-un an. nu contine violenta, scene de actiune, crime, sex, astfel incat distribuitorii se opun in mod evident sa o ia sau nu. crede-ma, exista oameni care ar dori sa mearga sa vada un film de genul asta care are o valoare rascumparatoare, in loc de numeroasele blockbustere tipice de tip big box office, pe care ni le oferim de obicei.