am iubit absolut acest film. nici macar nu sunt sigur ce in special despre el, dar cred ca a fost minunat si ar trebui sa fie disponibil pentru dvd. femeile erau straine si totusi se trecura destul de bine pentru a petrece timpul petrecut in villa in italia. actorii, in opinia mea, au facut o treaba excelenta. caracterele au fost atat de diferite si totusi inteligente, incat au facut-o sa functioneze. exista umor, drama si probleme de relatie, toate in timp util. acest lucru necesita 10 linii, dar nu ma pot gandi la nimic altceva de spus, asa ca ma voi rade pana cand voi obtine 10 linii. imi pare rau pentru asta. ce altceva pot spune ca a trecut mult timp de cand am vazut-o ultima oara. astept cu nerabdare sa vad din nou, dar nu este disponibil.