rob roy este si subevaluat epicul pasiunii si al actiunii! liam neeson ofera o performanta proeminenta ca rob roy macgregor, una dintre cele mai bune din cariera sa.jessica lange este scrisa ca fiind perfecta ca sotia sa mary.au cea mai mare pasiune si chimie pe care am vazut-o intr-un cuplu de ecran.john hurt da cel mai bun spectacol aristocrat snotty.tim roth portretizeaza unul dintre cei mai buni criminali de pe ecran. violul lui mary este respingator si deranjant. el este cu adevarat un bastard magnific in acest film. duelul final intre rob si cunningham este unul dintre cele mai bune lupte de sabie vreodata. scripted ans marcat, si directia lui michael caton-jones este fara cusur. 10 din 10.