acesta este un film foarte bun, sub-evaluat de actiune / drama / si film putin istoric. povestea de baza se refera la imprumutul lui rob roy de 1000 de lire sterline, furtul sau si problemele pe care le provoaca pentru familia sa si indirect cunningham (tim roth) este un personaj uimitor si personaj in aceasta poveste. frumoasa frig si daca privesti fata lui, pare sa fie capabil sa-si taie ochii si sa arate complet rau. rob roy (liam neeson) este si el excelent, dar cred ca scriitorii au folosit cuvantul " onoare "de prea multe ori. restul cast este puternic, iar intregul film este foarte bine actionat si filmat. actiunea este incitanta si jocul sabie foarte realist, dar nu prea rau. povestea este buna si chiar vrei rob sa castige. toti in toate sunt doar timizi ai unui clasic.