ce se poate spune despre un film care are unul dintre cele mai negre, cel mai nihilist si, ocazional, cel mai ciudat - nu voi spune "simpatic". voi spune "rau carismatici" in istoria cinematografiei si cea mai buna lupta de sabie de la flynn si fairbanks au fost in varsta? aceasta este o epica despre o mansarda incarcata, uneori prosteasca, incredibil de curajoasa si onesta pentru lupta pentru onoarea si libertatea sa impotriva tiraniei. mi-a placut. john hurt si tim roth erau mari raufacatori. jessica lange a fost foarte mistoasa, plina de tendinta si senzuala.