mi-a placut cu adevarat detaliile care au intrat in scenariu. jonathan rhys myers (gresit) si jewel au fost restante in rolurile lor de sprijin. ca si jeffery wright. toby mcguire a oferit o treaba buna, dupa cum a fost descrisa vreodata, cand a trebuit sa amputa bratul celui mai bun prieten, stiind ca va muri fara procedura. 

atentie la detalii, cu coaching de dialect bun pentru a prinde accentul de sud incredibil de bine. de ce acest film a fost maturat sub covor de catre promotorii de la hollywood pe care mi le pot imagina doar. am suspiciuni puternice. ceea ce face cu atat mai atragatoare pentru mine. am dat o duzina de copii dvd pentru cadouri. film complet neglijat. inchiriati-l sau cumparati-l si ii acordati atentia completa pentru cateva ore, apoi judecati.