o drama istorica neconventionala, cu cateva scene de lupta frumoase. tobey maguire ofera o performanta excelenta si reuseste sa obtina un bun backup. scenariul este literar si destul de original, iar filmul este pastrat fara mila de eroi. acestea fiind spuse, se trage un pic, iar ultimul tambur este prea mult ca o mini-serie tv. totusi, lucrul cu camera lui frederick elmes ii tine pe cineva interesat de piesele plictisitoare (si din cand in cand vezi o sansa care iti aminteste ca a lucrat pentru david lynch). merita vazut.