steaua acestui film este scenariul. atentia la detaliile perioadei de imbracaminte, limba, moarte sociala (nu facem rau femeilor) si politica sunt remarcabile. este o reamintire a kosovo astazi. piesele subtile din scenele de actiune sunt acolo pentru un spectator atent si coregrafia acestor secvente de actiune este superba. poate ca acest film este aproape de osul realitatii pentru a castiga sprijinul pe care ar fi trebuit sa-l primeasca. este ca o scara a violentei crescande, cu pasi bine intreprinsi de pace si seninatate intre fiecare pas. un film grozav ....