ride with the devil in regia lui ang lee (crouching tiger) este o alta bijuterie in acest cap fin director. pentru cei care nu cunosc istoria razboaielor de frontiera dintre kansas si missouri in timpul razboiului civil american. vedeti acest film si veti vizita o bucata trista de americana. pe langa unele scene de actiune superbe (destul de sangeroase). aceasta este o poveste a iubirii si a devotamentului dintre barbati si o singura doamna in particular. ea il interpreteaza pe toby maguire, skeet ulrich jeffrey wright si ca tanara doamna jewel, nu am mai auzit sau am vazut-o vreodata, vreau sa vad mai multe despre ea). actorul este un artist de top, valori superbe de productie, foarte bine scris roman) 

acesta este un film lung de 128 de minute, dar merita vazut. 

rating-ul meu este **** **** / /> 
jay harris 

