dupa ce a vazut toate filmele lui jesse james, quantrill, jayhawkers etc. in anii '50, este destul de emotionant sa vezi acest film cu o noua perspectiva a regizorului ang lee. scena atacului de la lawrence, kansas este minunata. relatia romantica dintre jewel si toby mcguire se dovedeste a fi una dintre cele mai bune parti si jonathan rhys-meyers este remarcabil ca tipul rau. tot timpul acest film te face sa simti groaza razboiului si situatia disperata a personajelor principale care nu stiu daca vor supravietui in urmatoarele ore. cu siguranta merita vazut.