destul de ciudat, acest film nu a ajuns niciodata pe marele ecran din danemarca, asa ca a trebuit sa astept eliberarea filmului. asteptarile mele unde sunt inalte, dar in nici un caz nu sunt dezamagite. ca intotdeauna cu ang lee, exista o actiune fantastica, un complot inteligent si palpitant care te ghiceste pana la capat si filmari superbe. impreuna cu unforgiven acest lucru este cu usurinta unul dintre cele doua cele mai bune occidentale ale anilor '90. oamenii care se asteapta la ceva de-a lungul liniei lui mel gibson in patriot (incoronat) sau braveheart (acceptabil) vor fi acru dezamagit, toti ceilalti care apreciaza calitatile mentionate mai sus vor avea o ocazie fantastica sa o urmareasca. 9 din 10.