pentru cei care au comentat despre patriot ca fiind corecti (care, in esenta, au satanizat engleza), a fost interesant sa vezi acest film. din toate acestea, acesta a fost cel mai sangeros razboi pe care americanii l-au implicat vreodata si au fost singurele nationalitati prezente. prin urmare, era foarte racoritor sa vedem ceva asemanator cu precizia istorica provenind din acea parte a atlanticului, care nu picta america nici ca martiri, nici ca mantuitori. cu toate acestea, ceea ce a adus acest film la origine a fost ororile adevarate ale oricarui conflict si cum felul in care toate faptele comise in timpul razboiului reproduc numai acte mai rele, adesea culminand in suferinta nevinovata. acesta nu era un film in care sa-i inveseli pe cineva, dar amandoi l-au mila si i-au ratacit pe toti.