filmul meu preferat tot timpul. oscar-caliber de lucru de catre toti cei implicati, atat in   fata si in spatele camerei. scenariul este perfect si stabileste relatia dintre lady caroline si george briggs intr-un mod complet satisfacator, spre deosebire de roman. ingrijorarea cu care au fost desenate celelalte personaje principale este un tribut adus scriitorului peter barnes, iar frumusetea vizuala intensa ar fi trebuit sa castige oscarurile pentru regizorul mike newell si pentru cinematograful rex maidment. este cea mai buna lucrare a lui josie lawrence, si mi-a transformat parerea despre joan plowright. dupa ce am urmarit acest film de cel putin 50 de ori, nu gasesc nici o vina in el. muzica, de compozitorul renumit richard rodney bennet este o minune.