dreaming of julia a fost titlul scenariului original si a fost filmat in vara anului 2000 in santo domingo republica dominicana. pentru a elibera fotografia, schimba numele original in cuba libre. taierea regizorului a durat 3 ore si jumatate. a fost lansat la festivalul de la bangkok din thailanda. a fost al doilea film al lui gael garcia bernal (primul a fost amores perros) si primul dintre juan gerard in calitate de director. in afis, numele lui diana bracho si cecilia suares nu apar. diana o interpreteaza pe bunica si pe cecilia mama copilului. sunt mari actrite si pastreaza povestea impreuna cu diana. verificati-o in alte lucruri, veti fi surprinsi.