a vazut acest lucru la festivalul de film de la hawaii, unde regizorul si sotia sa (care a produs-o) au luat un q & a dupa aceea. mi-a fost greu sa cred ca este un director pentru prima data si toti kudos-urile lui harvey keitel din nou riscand si iesind pe un limb pentru un scenariu pe care il iubea. cu siguranta, amintind de cinema paradiso, povesteste povestea tanarului director despre revolutia din cuba. cu toate acestea, nu va asteptati ca acesta sa fie un film despre revolutie, pozitia politica este minunat ambigua. multe referiri la dragostea regizoarelor de istorie a filmului (un mare omagiu "bicycle thief") si unele scene capricioase care lucreaza fara a fi pretentios. bucurati-va!