gojoe face parte dintr-un nou val de cinematografe japoneze, luand directori foarte creativi, editori si fotografi si lucreaza pe teme istorice, ceea ce japonezii numesc "piese de epoca". gojoe este extrem de creativa in ceea ce priveste culoarea, fotografia si editarea. brilliant, chiar. noul val de filme samurai japoneze permite o privire asupra credintelor traditionale in samanism, demoni si puteri oculte, care au fost cu siguranta o parte a culturii lor antice, dar care nu au fost explorate cu adevarat in epocile samurai ale lui kurosawa sau seria zaitochi. un alt exemplu bun al acestui gen este onmyoji (2001). mi-as placa regizorul sogo ichii ca fiind unul dintre cei mai interesanti si creativi din noii regizori japonezi. alte piese recente din perioada japoneza pe care mi-as recomanda in mod deosebit sunt samuraiul lui twilight de la yomada (2002) si zatoichi de shintaro katsu: the swordsman blind (2003).