ei bine, daca sunteti unul dintre acele filme-nucatoare ale lui katana (la fel ca mine), sigur ca veti aprecia aceasta metafizica, katana, plina de sange, care scuipa actiunea de actiune samurai. daisuke (kagemusha). acest razboi de tip samurai intre clanul lui heiki si clanul lui genji atinge zenitul in ultimul showdown de la podul gojo. numarul de cadavre este nenumarate. demonii, sabiile magice, preotii shinto versus calugarii budisti si viziunile frumoase oferite de maestrul sogo ishii vor face restul. un bun japonez misca pentru o noapte de vara ploioasa.