ma bucur ca am vazut filmul cand a vazut cateva din celelalte filme ale regizorului in trecut. credeam ca valorile de productie erau minunate ca si costumele si setarile cu podul. a fost interesant sa vad cum au fost tratate conceptul de spirit si demoni. sunt de acord cu unele dintre celelalte comentarii despre scenele de lupta. erau greu de urmarit uneori. in cele din urma, o poveste morala. ar fi interesant sa stii ce se gandeau anumiti spectatori japonezi la film. este un film pe care as vrea sa il vad din nou. unele scene ca cele in care benkai si printul se luptau la un nivel "psihic" au fost bine facute. 

a iesit din cinema gandindu-se ce sa intamplat aici. intens.