acesta este ceea ce eu numesc un film de crestere. fiecare personaj este diferit si mai bun la sfarsit - si este tot pentru ca o femeie stie ca locul pe care l-au ales este o "cada de iubire". josie lawrence, cel mai cunoscut sub numele de comediena, straluceste cu adevarat ca femeia care aduce toate aceste schimbari. chiar si barbatii din acest film merg de la a fi in sine la oameni mai buni. cartea a ramas foarte autentica romanului, care este un plus in cartea mea, deoarece sunt bibliotecar. peisajul respiratiei si mesajul dragostei autentice.