nu este sofisticata si nimeni in credite nu a avut o cariera mare, ci a fost luata ca un intreg, pentru ca nu exista personalitati celebre; filmul pare mai realist decat unele filme cu buget mare, bine distribuite. un film facut pentru cativa dolari, care merita sa se uite, ar trebui sa ofere speranta tuturor celor care vor fi actori de film si actori de wantabee. br /> 
problema cu acest film este ca a fost facuta in cel mai rau timp posibil. tv a preluat veniturile industriei cinematografice, iar acest film ar fi putut fi aratat cu usurinta la televizor. in 1950, toate tarifele la tv s-ar califica pentru un rating "g". industria cinematografica a inceput sa faca filme mai "adulte" care nu au putut fi difuzate la televizor in zilele in care televiziunea nu ar indrazni sa arate sexul si pielea reclamelor de astazi.