tattooed stranger a fost unul dintre acele filme b rare, pe care bbc2 le-a vizitat pe craciun / anul nou 2005-2006. a se vedea, de asemenea, ei traiesc pe timp de noapte si brighton strangler. in acest, un om de mers pe jos caine in central park vine peste o masina abandonata si descopera o femeie moarta inauntru. ea a fost impuscata si politia incearca sa o identifice doar cu un tatuaj ca indiciu principal. dupa ce a fost identificat, criminalul este descoperit si este impuscat in loviturile de la capat. majoritatea acestui film a fost impuscat pe o locatie in si in jurul new york-ului, asa ca ajungem sa vedem cateva zone din oras in mod normal, nu vedem, mai ales pe strazile din spate. majoritatea necunoscute se afla in distributie, iar john miles primeste facturarea. 

tatuajul strain merita sa cautati. excelenta, dar mai degraba obscura. 

evaluare: 3 stele din 5.