un batran care traieste in munti se trezeste intr-o dimineata si isi pierde pisica. el rataceste padurea sa asiste la o crima, dar a vazut crima sau isi pierde mintile? e doar imbatranit? filmul este atat de grozav, deoarece privitorul trebuie sa-si faca propriile minti cu privire la ceea ce se intampla. dialogul este foarte redus in acest film, dar nu are nevoie de cuvinte, intregul film vorbeste de la sine. stiai ce se intampla si mi-a placut. cealalta parte pe care mi-au placut-o erau focurile de padure in toamna tarzie si iarna. acestea erau destul de, dar singurul lucru pe care nu mi-a placut era viziunea batranului in lenjeria lui. ar fi putut lega roba putin mai tare, dar altfel, era un film destul de profund.