nu fi influentat de nasi. acesta este un film minunat de infricosator. acesta a fost un proiect de teza pentru scriitor / director, jt petty. a facut o treaba minunata sa ma aiba pe marginea scaunului meu. niciodata nu stiam ce sa ma astept, iar pentru un asasinat film de groaza, asta e nirvana! filmul se refera la un barbat in varsta care locuieste intr-o cabana izolata din padure. intr-o zi, in timp ce cauta pisica in padure, este martor la uciderea unui copil, sau nu? el agonizeaza despre restul filmului. ceea ce este cel mai neobisnuit cu acest film este ca aici nu exista nici un dialog pana in ultimele scene. am constatat ca acest lucru este interesant. scriitorul reuseste sa va aduca simturile si le da un remorcher neincetat. da-i drumul acestui film, nu vei fi dezamagit.