chiar credeam ca ar trebui sa-mi fac cazul si sa am fiecare (groaza si / sau cult) filme-buff si du-te la acest film ... am facut-o! excelente: foarte atmosferice si nelinistitoare si infricosatoare ... incriptibil cum ar putea face o astfel de bijuterie a unui film cu bugetul foarte scazut (cititi-nu!) pe care l-au avut ... . o sinopsa luata de pe site: "intr-o dimineata, un batran se rataceste in padure, in cautarea pisicii sale runaway, gasind in schimb un copil fara parinti si o crima fara cadavru ..." 

pe acest site (imdb) nu exista nici un trailer, dar voi lasa un link aici la site-ul filmului in sine, acolo unde exista o remorca care este destul de tulburatoare, asa ca va rugam sa mergeti si sa-l verificati. .. 

www.softfordigging.com