desi mi-a placut mai bine pe oras, mi-a placut cu adevarat. sunt un nou om cand vine vorba de frank sinatra si gene kelly. desi am auzit de ei, nu am vazut niciodata nimic cu ei in ea pana de curand. primul pe care l-am vazut a fost singin in ploaie care mi-a facut un fan al lui gene. cred ca este si mai bine. dar m-am gandit ca acest film a fost bun si ca toate filmele sunt cateva parti care sunt mai bune decat altele dar in cartea mea este un film minunat si imi place. frank si gene fac o echipa buna. trebuie sa-i vad impreuna. du-ma la ballgame. dar eu stau la armele mele spunand ca m-am bucurat foarte mult si ca-mi place!