da, acesta este unul dintre marile filme muzicale cu care am crescut cu artisti atat de mari ca frank sinatra si gene kelly, ca sa nu mai vorbim de vocea minunata si glorioasa a lui kathryn grayson. muzica si dansul sunt superbe. inteleg ca frank a luat lectii de la kelly; si exista kelly dancing cu jerry mouse, care este destul de unic pentru timp. betty garrett interpreteaza o chelnerita care se indragosteste de sinatra. ea este una dintre marile vedete ale lui hollywood. am vazut din nou acest lucru pe televizorul a & e si, de asemenea, il am in vechile casete vcr. nu te obosi niciodata de aceste muziciene vechi. ce sa intamplat cu hollywoodul?