am vazut pentru prima data enchanted april acum cinci ani. mi-a placut atat de mult ca sotul meu mi-a surprins cu o copie urmatorul craciun. este vorba despre doua femei care se hotarasc sa inchirieze un castel in italia in luna aprilie, lasand in urma viata lor inspaimantatoare. sunt femei foarte triste la inceputul filmului si nu va puteti ajuta sa le radacinati pe masura ce planuiesc acest lucru cu alte doua femei pe care le invita impreuna pentru a imparti cheltuielile. acesta este probabil cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. este pur si simplu, fara vanatoare de masini, fara animozitati si fara decese. a fost facut cu grija si cu un gust foarte bun. nu poti sa zambesti pe de-a-ntregul - cu exceptia cazului cand plangi lacrimi fericite!