incredibil nobody artistica ar putea sa-i faca sa ma gandesc acum. pare a fi perfect cea mai mare si cea mai mare muzica facuta vreodata de a asculta cantecele frumoase sunt destul de poezie. sunt italiana si admirata de american musical. de ce nu poti face asa ceva acum? americanii au fost cei mai buni si pentru asta imi demonstrez absolut devotamentul fata de tine cu acest film. sunt cuvinte care descriu perfectiunea acestui film. dintr-o data, inima mea canta, ce face apusul soarelui? ma indragostesc cu usurinta, gelozie ... si scena cu tom si jerry. cel mai mare fara rezerva. daca nu stii ca ochii nu sunt deschisi prietenii mei trebuie sa-l vezi si sa apreciezi ... trezeste-te!