filmul de cantat si dansat absolut placut, cu frank sinatra si genul kelly, precum si kathryn grayson. filmul a castigat si oscar pentru scorul lui george e. stoll si a obtinut nominalizari pentru cel mai bun film, cel mai bun actor pentru kelly si cea mai buna cinematografie, precum si o nominalizare la cel mai bun fiu pentru "ma indragosesc prea usor", cantata de sinatra. a fost o poveste draguta despre kelly ajutandu-l pe prietenul sau, sinatra, in dragoste cu ea insusi. frumosul grayson (toastul din new orleans) ne-a orbit cu cantand-o si am avut o multime de cantece si dansuri de kelly si sinatra, precum si arta dirijorului pianist jose iturbi. 

o muzica clasica de la hollywood dintr-o epoca trecuta.