unul dintre filmele mele preferate de-a lungul timpului. doar frumos, plin de emotie umana, inteligenta, umor, inteligenta. povestea creste, la fel ca lectia vietii, doar un film minunat in multe feluri. distributia este, de asemenea, fantastica ..... o mare selectie a celui mai bun talent britanic din jur. i-am iubit pe toti pentru fiecare element diferit adus in film. 

italia trebuie sa fie una dintre cele mai romantice locuri pentru a forma o astfel de poveste - totul despre acest film functioneaza. 

imi place