similar cu "pe oras", acest muzical despre marinarii de pe tarmul de concediu nu se incadreaza in clasicul ulterior in ceea ce priveste ritmul si calitatea cantecelor, dar are propriile farmece. kelly are trei rutine de dans fabuloase: una cu jerry mouse-ul de desene animate din "tom si jerry" faima, unul cu o fetita, si o secventa fantezie in cazul in care el este un iubitor spaniol hotarat sa ajunga la doamna pe un balcon mare. sinatra, jucand prietenul timid si lipsit de experienta al lui kelly, iar grayson, femeia care serveste drept interes de dragoste pentru ambii barbati, face cea mai mare parte a cantarii. iturbi ofera niste jocuri de pian fin. la aproape doua ore si jumatate, este un pic prea lung pentru un muzical usor, dar nu se trage.