chiar de la inceput veti vedea ca "anchors aweigh" este o mare comedie. gene kelly si frank sinatra fac o echipa atat de amuzanta! melodiile pe care le canta impreuna sunt divertisment pur. kathryn grayson este superba si foarte dulce. dean stockwell este cel mai dragut actor pe care nu l-am vazut niciodata. daca va place la pian, veti fi uimiti de jose iturbi. acest film a fost primul care a combinat animatia cu actorii reali si a facut acest lucru minunat intr-un numar de dans de neuitat. fara indoiala, unul dintre cele mai amuzante filme ale lui kelly.