acesta este unul dintre cele mai bune filme. este unul dintre preferatele mele. un film cu actiune buna. povestea este foarte sensibila si emotionanta. de asemenea, lucreaza bine la camera foto. numele actritilor si actorilor nu se afla in partea de sus a listei star american. cu toate acestea, ei ofera performante egale sau mai bune decat partea de sus a listei. este o astfel de placere sa vezi un film despre dragostea, dragostea, prietenia adevarata, fara a fi nevoit sa suporti uitam pe cineva care trebuie sa loveasca modul lor de a salva lumea. 

daca nu va place acest film, atunci nu aveti inima sau sentimente. apoi, vizionati un film sportiv. nu exista nici o ucidere sau o groaza aici. vedeti filmul. este obligatoriu. th