acest film nu este despre o lupta cu pisica si mouse-ul asa cum se mentioneaza in celalalt comentariu. este despre o pisica care a consumat 8 din cele 9 vieti si acum traieste in teama de a-si pierde ultima. pisica este jignita si speriata de moarte tot timpul, de aici si numele de "frady pisica". cateva vieti anterioare ale lui fraidy cat il bantuie ca niste fantome din epoca diferita a timpului si incearca in mod constant sa-l omoare, dar el se teme cel mai mult de a noua viata care este reprezentata ca un nor in forma unui numar 9 si scuipa lumina suruburi. foarte vechi acum, dar ar fi in continuare distractiv pentru copii daca ati luat o copie. 

am urmarit acest film aproape in fiecare zi ca un copil: o)