cred ca acest film este absolut frumos. si nu ma refer doar la peisajele uluitoare. este vorba de doua gospodine nefericite din anglia care decid sa inchirieze un castel italian pentru a lua o pauza de la viata lor de familie, care nu este atat de fericita. in cele din urma, patru femei au inchiriat impreuna locul, toate cu personalitati diferite si motive diferite pentru a fi acolo. in acest frumos loc magic gasesc toata pacea pe care o doresc si, in mod interesant, ca pacea provine din reflectii si rezolutii interioare, mai mult decat atat. mi se pare, de asemenea, minunat din cauza relatiilor care sunt dezvoltate din bunatate si intelegere. actorul este o bucurie de privit in sine. il iubesc in special personajele lui lottie (josie lawrence) si lady caroline (polly walker).