pentru a spune pur si simplu, mi-a placut acest film. motivul interesului si placerii mele nu era legat de altceva decat subiectul in sine. am auzit povesti din partea mamei si bunicii mele despre modul in care viata si atitudinile clasei muncitoare din nordul angliei au fost (cum le-a experimentat ei) si aceasta este o imagine interesanta care pare sa reprezinte cu credinciosie ceea ce mi-au spus. in special, tatal paternalist, dar arogant, care "stie" ce este mai bun pentru familia sa, impreuna cu incapatanarea sa cand aceasta paradigma este contestata. (nu s-au schimbat prea multe acolo!) oamenii care au vazut piesa vor fi probabil dezamagiti de film, deoarece povestea nu se poate transfera cu usurinta in diferitele medii. intr-un sens, insa, filmul este un document istoric si m-am bucurat personal de el, numai din cauza modului in care acesta a transmis un fenomen social.