cand mi sa spus despre acest film, m-am gandit ca ar fi o alta lovitura de pui. am gresit. acest film trimite un mesaj puternic despre judecarea altora. am fost profund miscat. toata lumea pe care am intalnit-o, am recomandat acest film. nimeni nu sa intors spunand ca este rau. ocupat, de asemenea, a facut o treaba excelenta cu rolul ei in acest film. nu stiu prea multe despre cariera ei de actorie, dar wow, ei au renuntat la sfarsitul acestei umpleri a fost grozav. la inceput a fost putin lent. dar dupa ce a plecat la spital ... wow, filmul se reia din nou. nu am nici o idee de ce acest film nu a fost vorbit in lumea filmului. dorinta mea ar fi ca acest film sa fie lansat din nou si sa faca publicitate mai mult ... pentru ca trimite un mesaj puternic intr-o singura ora si jumatate.