acest zip si distractie scurta din 1916 - momentul in care charlie chaplin si fatty arbuckle au fost cele mai mari nume in comedie - il prezinta pe tanarul oliver hardy ca un neer-do-well, care trebuie sa-i impresioneze pe unchiul bogat, producand o sotie si baby pentru vizita lui. bineinteles ca acest lucru nu merge bine si in curand exista mai multe sotii si copii decat poate face fata; plus reluarile si neintelegerile obligatorii care sunt semnul distinctiv al filmului timpuriu. 

a fost restaurata bine si poate fi vazuta ca parte a filmului "early films of oliver hardy" si este acum disponibila pe dvd, la corpul disponibil al duo-ului comediei preferate de pe marele ecran.