am fost cu adevarat uimita cat de mult un film, de peste 60 de ani, ma poate impresiona. este de aproape doua ore, nu exista absolut nici o stea in ea, exista subtitrari, dar totusi este interesant si interesant de a urmari. ceea ce ma impresionat cel mai mult a fost realismul filmului. ai putea simti aproape raceala ghetii, pentru ca ai putut vedea ca furtunile sunt reale. aceasta este o usurare intr-o lume a cgi ca in zilele noastre. m-am intrebat cat de mult ar fi trebuit sa fie pentru van dyke. am citit undeva ca a durat 17 luni sa-l filmeze. acum cine vrea sa mai vorbeasca despre titanic? este un film grozav cu un mesaj minunat si l-as recomanda directorilor viitori sa vada cat de mari si realiste pot fi filmele daca sunt directionate doar spre realism in loc de efecte vizuale.