acest film este absolut fantastic! daca il urmariti cu prietenii dvs., poate fi o zi foarte frumoasa ... evident, trebuie sa stiti ca filmul este proasta si foarte rau regizat si a actionat (tomba / unziker ceea ce un cuplu), si acesta este probabil cel mai rau film din lumea, dar va puteti bucura foarte mult. am vazut-o in 19 si a fost o seara foarte placuta. cele mai bune scene sunt primele, cand criminalii ucid prietenul lui alex si el incearca sa se comporte ca un disperat, iar rezultatul este o scena de benzi desenate de prima categorie ... si atunci cand ii arata lui leva (antevleva, ce un nume) "palassio di giusstissia", iar apoi accidentul lui leva, care o data merge pe masina ei de pe sosea, iar o clipa mai tarziu, masina este complet goala! ce magie!