cand am auzit ca adrian pasdar a fost tras in acest film, asteptarile mele ca voi viziona intregul film au fost scazute. singurele motive pentru care i-am dat o sansa au fost magnifica julie walters si recomandarea unui prieten. ceea ce credeam ca ar fi o tipa larga de farsa "doamna doubtfire" sa dovedit a fi o blana si o comedie intuitiva. pasdar este in intregime credibil si empatic ca omul de afaceri ambitios, care are nevoie sa elibereze partea feminina a fiintei sale prin imbracaminte ocazionala. el transmite aceste nevoi publicului intr-un mod complet credibil. julie walters este magnifica, este ca obiceiul ei, ca si casa care-i invata iubirea neconditionata.