acesta este un exemplu foarte rar al unui film despre transvestitism (heterosexuali). filmul trateaza tema tabu, astfel incat chiar si o audienta generala care nu cunoaste travestitismul va simti puternic simpatic cu caracterul sau principal. adrian pasdar este foarte credibil ca gerald / geraldine si nu va fi uitat pentru aceasta actiune brila. regia lui christopher monger este foarte sensibila, tratand o problema atat de dificila, destul de excelenta, impachetata intr-o poveste buna. nu este un film mare, nici un film "de arta", ci un film mic, minunat!