acesta este un film de cleaver cu dragoste de-a lungul vremurilor. filmul consta in aceea ca keaton isi cauta dragostea in epoca de piatra, in roma antica si in prezent (anii 1920). in toate cele trei cazuri, el este obisnuitul vampir buster si se lupta impotriva lui wallace beery pentru dragostea doamnei sale. dintre cele trei perioade de timp, cred ca mi-a placut cel mai bine romane, chiar daca recunosc ca ar fi putut fi si cea mai bruta. mi-a placut, de fapt, scenele cu leul, care era evident un tip in costum, precum si cursa ciudata a carului in zapada - dar ceea ce mi-a placut cel mai mult era sa vad toate acrobatiile lui keaton uimitoare. cu toate acestea, toate cele trei perioade de timp au fost distractiv de moda veche si filmul, in timp ce nu este cel mai bun, este inca un film exceptional si placut. verifica!