scrisa de scriitorul care a scris seria excelenta "camerele crimelor" care au catalogat aventurile acd cu doctorul joseph bell, asteptam cu nerabdare acest lucru si nu eram dezamagit. era destul de lent, cu mult accent pe frustrarea lui doyle la sherlock holmes, care era foarte precisa si excelent portretizata. a fost un studiu de caractere interesant si foarte bine impuscat (pe video digital, neobisnuit pentru o piesa de epoca). actiunea a fost excelenta, in special tim mcinnery si brian cox, desi actorul care a interpretat acd, al carui nume nu-mi amintesc, mi-a impresionat nici un sfarsit. un studiu de caractere excelent, care are aproximativ aceeasi suma de rasturnari ca orice caz normal al lui sherlock holmes. vedeti acest lucru daca aveti sansa