am vazut filmul pentru prima data la bbc pe data de 27 iulie 2005. pentru mine a fost o interpretare buna a persoanei conan doyle si ma intreaba cu adevarat ce cred fanii sherlock-ului. cred, de asemenea, ca este un film pentru acesti fani daca sunt de acord sau nu cu ceea ce este mentionat. puteti sa va intrebati ca a fost a. c. doyle o persoana puternica sau sa pus sub semnul intrebarii. cu toate acestea el a fost creatorul celebrului holmes, dar cat de mult a fost un fel de semi-biografie? nu cu atat mai putin am pus aceasta adaptare inainte, este un film pe care trebuie sa-l vezi - chiar daca nu sunteti interesat de filmele sau cartile lui sherlock holmes - cautati-l, bucurati-va de voi si aveti opinia voastra despre el.