actul este destul de branzos, dar pentru oamenii din aceasta zona pana in anii 80 si acum sunt ingineri de autoturisme din zona detroit, acesta este un film minunat. eu chiar lucrez cu un furnizor japonez, astfel incat acest film face si mai amuzant. jay leno isi arata varsta aseara pe the tonight show! arata destul de tanar aici ... acum 17 ani. scena de deschidere, cu cursa de tragere pe ceea ce pare a fi woodward ave a fost grozav. 

leno are, de asemenea, cateva masini rele **, acum ar fi minunat sa vad un remake al acestui lucru cu modelul sau modern colectie. sunt sigur ca vette fuga in scena de deschidere a fost propria sa masina. film tipic din anii 80. urmariti-va si bucurati-va. niciun rahat generat de calculator!