intotdeauna le spun oamenilor ca "enchanted april" este un film pentru adulti, fara nici un fel de emotie, nici sex, nici violenta. s-ar putea sa credem ca este "cea mai buna lovitura de pui", dar pun pariu ca exista unul sau doi oameni luminati acolo care ii iubesc si ei. nu-i inviti pe copii, totusi. acest film este foarte low-key. vazand "enchanted april" este o experienta foarte vindecator. pista de sunet si peisaje superbe, impreuna cu manierele blande ale doamnelor, iti aduc aminte de linistea si frumusetea unei picturi pre-rafaelite. 

nu credeti ca cineva va gandeste cu adevarat doar la un fel de film, eu va paraframa o linie pe care am auzit-o o data pe "saturday night live" si spun ca cele doua filme favorite sunt "the deer hunter" si "enchanted april".