foloseaza mea de stanga, in opinia mea, este un mare biopic despre unul dintre cei mai talentati autori si pictori din lume. performantele s-au zdrobit, coloana sonora a fost grozava, iar turnarea a fost perfecta. credeam ca christy (daniel day-lewis) a fost un om foarte talentat, desi nu intelegeam ceea ce spunea cel mai mult timp. in plus, cand a aruncat un tantrum, am fost putin speriat. de asemenea, este atat de trista incat a suferit de paralizie cerebrala. in concluzie, daca esti un fan al lui daniel day-lewis sau al biopicilor, recomand acest mare biopic despre unul dintre cei mai talentati autori si pictori din lume. sunteti intr-adevar pentru un tratament si un moment bun, asa ca nu ratati acest lucru.