"magic" nu este un cuvant prea puternic pentru vraja pe care acest film o tunde. te afli relaxandu-te si vezi pe altii intr-o lumina mai binevoitoare ... orice film care are acel efect de civilizatie asupra spectatorilor merita o atentie deosebita. rareori suntem inmuiate in frumusete ca asta. ca si cum acest lucru nu ar fi fost de ajuns, este amuzant. performantele sunt, fara exceptie, extraordinare, insa trebuie amintita in mod special miraculosul miranda richardson si superbul josie walker - ambele deschise ca si trandafirii. de ce nu este acest film pe dvd? merita sa traiasca pentru totdeauna.