am vazut acest film de trei ori acum si de fiecare data cand il vad devine tot mai personal si mai emotional de urmarit. actorul este uimitor, ceea ce nu este greu de crezut, deoarece este daniel day lewis, care este un actor uimitor. brenda fricker este uimitoarea surpriza in ea. ea va surprinde inima ca mama unui baiat cu dizabilitati fizice, care nu este in stare sa mearga sau sa vorbeasca pana cand el este in adolescenta tarziu. nu pot spune lucruri bune despre film, dar ma voi opri aici. il recomand tuturor celor care se bucura de filme care se bazeaza pe evenimente reale sau se bucura de drame bune in general.