serios, va puteti imagina o astfel de raspandire a talentului intr-un film fara un buget imens: daniel day-lewis, ray mcanally, brenda fricker, hugh o'conor si fiona shaw? nu exista nici o indoiala ca fricker si day-lewis i-au meritat premiile, dar ar fi fost justificat in totalitate ca l-au vazut pe o'conor (young christie) si pe mcanally: cliseul este adevarat aici: nu indeplinesc rolurile le locuiesc. performanta zilei-lewis este un tur de forta - o transformare pe care o provoaca admiratie, dar a fost cu adevarat un semn al inteligentei academiei ca, alaturi de aceasta performanta, au onorat de asemenea lucrarea lui brenda fricker, ca mama lui christie. apropo, daca nu ati vazut aceasta actrita magnifica in "swann", acesta este un alt film care merita sa fie verificat pentru contributia ei (si sublima lui miranda richardson).