cel mai important lucru despre acest film il reprezinta performanta stralucita a lui daniel day-lewis si hugh o'conor ca christy brown, artistul si luptatorul de guinee care, in ciuda starii sale fizice, a depasit toate sansele. ca persoana care a lucrat cu pacienti cu paralizie cerebrala, va pot asigura ca performantele lor au fost socant de convingatoare. suportul enorm, pe care christy la format din familia sa, cu venituri reduse, dubliners, a incurajat-o sa faca imposibilul, iar aceasta imagine a ilustrat acest sprijin nu a citit cartea, dar dialogurile au fost scrise cu intelepciune pentru a surprinde personalitatea aroganta a lui christy brown . recomand acest film tuturor, in special iubitorilor de filme clasice.