am crezut ca acesta a fost un film absolut fermecator centrat in jurul vietii personajelor mary-kate si ashley, sam si emma stanton! ambele incearca sa faca fericiti pe ei insisi si pe parintii lor; din pacate, nu este chiar atat de usor pentru ei de fapt sa faca! am crezut ca este un film fermecator si dulce si daca esti un fan al acestor minunate doamne, atunci sunt sigur ca vei fi de acord cu mine aici! daca nu ati vazut inca acest film, atunci va spun ca ati pierdut cu adevarat; de mult timp, si ca trebuie sa iei cu timpul timpul sa-l vezi acum! acest film este un castigator real! sincer, rick morris