nu am vazut nici unul dintre filmele lui chan, dar acesta este cu siguranta cel mai bun pe care l-am vazut pana acum. povestea in sine nu este nimic deosebit, asa ca am castigat t mergeti mai adanc in asta. ceea ce o face deosebit este cascadorii, luptele, buna actiune, simtul cald al umorului. filmul are un ritm violent pe tot parcursul si sunteti doar uimit vazand-o. toate cascadorii interesante (desigur facute de jackie insusi) te fac sa vrei sa sari pe canapea si sa tipi. este minunat! chiar si mama mea a fost impresionata de acest film misto cand a vazut-o. stiu ca aceasta poveste a politiei poate fi cam greu de inteles, cel putin aici este in suedia. dar te pot asigura, merita o incercare.