desi tarea fiarta a lui john woo este filmul meu preferat numarul 1. dar trebuie sa spun ca povestea politiei este filmul favorit nr. 2. spun asta pentru ca cascadele, luptele si actiunea, partea mea favorita a filmului, este cand jackie chan sare de pe sina de la varful esculatorului de la mall, apucandu-se la un pol inconjurat de lumini chrismas si a alunecat in stalp printr-un luminator si, in final, se aterizeaza pe spatele sau pe podeaua de marmura. ouch! cumparati-l la amazon.com pentru 14:98. (sau ceva in 14 de dolari.) vhs noua linie video acasa. orice intrebari sau comentarii, va rugam sa nu ezitati sa raspundeti. (sunt doar 14, dar stiu unde poti gasi orice film facut vreodata.) daca cautati peste tot un film si nu-l puteti gasi va rog sa-mi raspundeti. multumesc si noapte buna!