evaluat pg-13 pentru violenta, umor sexual scurt si continut de droguri. quebec rating: 13+ (ar trebui sa fie g) canadian home video rating: 14a 

am vazut politia story de cateva ori acum.in opinia mea, story story este cel mai bun film al lui chan din anii '80. a facut-o pentru ca nu-i placea celalalt film de politist pe care trebuia sa-l joace in care era protectorul. nu l-am vazut pe protector, asa ca nu pot compara. actorul nu este prea rau si intriga este destul de buna. t amintesc intriga bine pentru ca am vazut acest film inca o data in spate, dar ceea ce imi amintesc este ca acest film are o multime de actiune grozava, cascadorii si comediile doar ceea ce are nevoie de un film bun chan. daca poti gasi povestea politiei si esti fan-ul chan cumpara acest film! 

durata de executie: 106min 

9/10