poate ca filmul in sine nu este unul dintre cele mai bune filme ale lui jackie chan, dar cred ca toata lumea va fi de acord cu mine ca batalia de la mall era una dintre cele mai bune scene de lupta facute vreodata. au existat, de asemenea, unele cascadorii memorabile, care erau atat de impresionante incat au facut acest film o actiune clasica. acest film a influentat multe alte filme de actiune si cred ca producatorii de film de actiune din zilele noastre ar trebui sa invete din acest film (ca si cum ar putea sa rememoreze acea scena de chase, eu lucrez cu tehnologii moderne care ar putea sa o faca si mai bine). au existat, de asemenea, cateva scene amuzante care au facut acest film placut chiar si atunci cand jackie nu se lupta. althou cred ca ar putea pune mai multe scene de lupta in acest film.