numele jackie chan este sinonim cu cascadorii. acest film nu te-a lasat niciodata jos. scena celui mai bun film de debut si ultima scena din stalp este atat de riscanta decat o minune, daca stie sensul fricii. acest film vine foarte aproape de cel mai bun jackie, care este proiectul a. dar, principala diferenta fiind ca project a contine trei stele in care in acest film jackie poarta filmul in intregime pe umeri. acesta este probabil principalul motiv pentru care acest film a facut jackie cea mai mare stea de arte martiale, urmata de bruce lee. filmul are atingeri comice de asemenea. ceea ce face ca acest film sa functioneze este capacitatea lui jakie de a-si arata partea venerabila a lui in contractul cu eroul tipic al artelor martiale. acest film a fost urmat de un sequel care a fost bun, dar a fost destul de impreuna cu predecesorul sau.