aceasta este cea mai buna serie de tipul pe care l-am vazut pe tot parcursul anului. nu pot sa cred ca este doar norocul meu - o serie pe care o iubesc are sase episoade (si mai mult anul viitor), iar fluxul constant de politisti de taiat cookie-cutter nu se termina niciodata cu episoade. motivele pentru succesul noilor trucuri sunt multe. scenariile sunt bune, iar mixul de personaje superb, actorul este un zbor de top, iar combinatia de comedie si drama functioneaza ca un trai. povestile nu sunt tot atat de memorabile, dar acesta nu este motivul pentru care ma uit la spectacole ca acesta. 

cantecul tematic este un favorit si am fost dezamagiti ca nu este disponibil in nicio editie publicata. o chestie grozava, bbc - un triumf al sensului fata de recursul sexual (in afara de tanarul stapan pe care nimeni nu-l gaseste in ochi, si chiar daca este, poate totusi sa actioneze!).