acest lucru este trist faptul ca acest film este topul asta ar trebui sa fie cel putin in top 250 de filme aici. acesta este in continuare cel mai bun film de actiune facut vreodata. filmele de actiune de astazi sunt prost facute actorii si directorii de actiune nu au cum sa faca aceasta lupta si cascadorii in mod corespunzator. doar unii nu cum sa o faca mai ales din hong kong ca jackie chan. cascadele sunt atat de inteligente si salbatice, incat nu cred ca o sa vedem asa cum a fost vreodata. inceperea in care chan si echipa lui merg pe dealul dealului de deal, prin orasul de deal, este doar uimitor. cascadele de lupta de la capat sunt pentru mine cele mai bune cascadorii de lupta puse vreodata in film. capcana finala alunecand in josul polului care cobora prin geamul jackie a fost grav ranit.