acesta nu este doar unul dintre cele mai mari filme jackie chan, ci si unul dintre cele mai mari filme kung-fu ale tuturor timpurilor. am ajuns sa ne asteptam la cascadorii nebune si la actiuni rapide si creative in chan filme, iar aceasta a stabilit punctul de referinta pentru altii sa-l urmeze. este vorba de doua ore de divertisment pur, care impresioneaza tot drumul. pe langa actiunea superba, avem o poveste viabila si personaje credibile, chan luand ceea ce pare a fi o abordare mai occidentala a scrierea, amestecarea metodei de rezolutie estica (de exemplu, lovirea fundului). in general, este amuzant, serios, distractiv si revolutionar. o necesitate pentru oricare dintre fanii kung-fu, in timp ce ramane in acelasi timp accesibila si celor mai largi din comunitatea filmului.