acest film are unul dintre cele mai frumoase parcele pe care le-am vazut. pentru mine, asta e ceea ce o face minunat! fred gwynne si al lewis sunt foarte buni la ceea ce au obtinut in seria originala munsters. in timp ce a existat mai putin slapstick, ei au lucrat inca minunat impreuna "comic". ii doresc ca yvonne de carlo, ca si lily, sa fi avut mai multa implicare. ea a aratat ca ar putea face comedie in seria originala, dar a fost cea mai mare parte irosita in acest film. acest film il face si pe marele sid caesar, dar, din pacate, el nu are nici o interactiune cu gwynne si lewis. cred ca s-ar fi putut desprinde o lucrare mai buna.