avand in vedere toate filmele adolescente, cum ar fi "clubul de mic dejun" si "pretty in pink" care sunt lionizate. este surprinzator faptul ca acesta este atat de ignorat. nu exista sex in el, dar sexul este gandit, inclusiv ideea ca poate conteaza ce cred altii despre asta. copiii nu se intalnesc intotdeauna cu parintii lor, dar nici parintii, nici copiii nu sunt vazuti intotdeauna drept sau rau, iar parintii nu sunt vazuti ca niste monstri. ea se ocupa de inchinarea eroilor. cum o fata face un lucru periculos, care ar fi putut sa duca la o adevarata duritate, inainte de a-si da seama ca se insela. filmul este cam inaintea timpului sau. un copil ii intreaba pe un alt copil care este controlul nasterii pe care il foloseste. spune ca nu face nimic pentru a avea nevoie de controlul nasterii. ea raspunde (in mod eronat) la "sex oral".