in ciuda titlului sau destul de salacious, acest lucru este un teen lumina dramedy. daca nu esti un colac vechi, probabil ca vei fi placut. nu este atat de bine sa dezvolti linistit personaje sau situatii. cand o vedeti, veti avea sentimentul ca ati alergat inainte si inapoi in bucatarie, chiar daca ati stat jos si ati vazut tot timpul. acesta este unul din acele filme care conteaza foarte mult in ceea ce va place personajele si sunt destul de atragatoare. jennifer connelly este ticalosul multora, stiu, dar mi-a placut mereu cea mai obscura maddie corman. adolescentii primesc cea mai mare parte a timpului de pe ecran fara prea multe intruziuni din partea celor groaznici. este doar eu sau majoritatea barbatilor tineri arata atat de ingrozitor?