shakespeare behind bars a fost cel mai surprinzator si mai placut film pe care l-am vazut pe tot parcursul anului. este vorba de un program de inchisoare, undeva in california, daca imi amintesc corect, unde detinutii au repetat si au efectuat un alt joc shakespeare in fiecare an in ultimii 14 ani. filmul urmareste productia lor de "the tempest" de la turnarea prin performanta, iar in acest proces invatam cateva lucruri destul de uimitoare despre acesti barbati, care sunt toti pentru cele mai grave crima. adevarul este intr-adevar mai stralucitor decat fictiunea - daca cineva a incercat sa adapteze aceasta poveste intr-un film de fictiune, publicul nu l-ar cumpara niciodata, dar stiind ca este adevarat face sa respire sa privesti - literalmente; am urlat cu voce tare cand am aflat de o crima a criminalului in mod particular. este ca un episod incurcat al lui oz, si cu atat mai distractiv pentru ca personajele si povestirile lor bizare sunt reale.