"apararea luzhin" este, in prim-plan, o poveste a unui savant italian idiosincratic (turturro), care devine consumat de joc si, in fundal, prin flashback-uri, viata lui de copil si fortele care au creat omul el a devenit. factor in bine si rau, sub forma interesului sau de dragoste (watson) si fostului "mentor" (wilson), respectiv, aveti o drama plina de jaf cu momente pline de umor si delicate amestecate cu frumusetea pitoreasca pitoreasca a lacului como din italia si intensitatea jocului de sah ridicat. un film excelent pentru cei in drame de epoca, metaforul eufemistic de sah al autorului pentru desfranarea orgasmica este o indicatie a spiritului subtil al filmului.