am vazut acest film cand eram in israel pentru vara. ebraica mea nu este fluent, astfel incat subtitrarile au fost foarte utile, nu m-am simtit pierdut in nici un punct al filmului. aveti tendinta sa va obisnuiti cu subtitrarile dupa aproximativ 5 minute. acest film mi-a dat drumul departe !!!!!! ea descrie doua dintre cele mai proeminente tabuuri din orientul mijlociu astazi: o relatie homosexuala intre un israelian si un palestinian. aceasta permite unei persoane sa intre simultan in ambele domenii ale conflictului. dilema, emotiile implicate. filmul culmineaza in tragedie, cand furia si furia il conduc pe unul dintre iubitori intr-o parte extremista! un absolut trebuie sa vezi!