desigur, complotul, scenariul si, in special, casting-ul sunt puternice in film. atat de multe lucruri frumoase de vazut. un aspect care mi-a placut este in special ideea de antagonist - ex-mentorul lui luzhini (ex-mentor) care lucreaza raul pe margine. oponentul sau de sah - un dandy italian in trei piese si trestie - se dovedeste a fi un adevarat gent si un jucator de sah cu adevarat bun. in creditul sau, "adversarul" merge cu nobile impreuna cu planul la final pentru a finaliza jocul final pentru campionat postum (luzhin a luat un flyer dintr-o fereastra - trist, dar eliberandu-se astfel) prin intermediul unui geniu instabil "vaduva (emily watson.) in moarte, atunci, din cauza galantriei unui maestru de sah onorabil, apararea lui luzhin (pe care a lucrat-o intr-un moment de luciditate tarziu) i se permite sa se joace. gentul italian apreciaza jocul si il numeste stralucit. vorbeste despre un joc "sfarsit final"!