am avut asteptari mari cand am intrat in sala de cinema pentru "the avengers". pot sa spun ca toate asteptarile mi s-au indeplinit fara doar si poate. filmul este o portie mare de "shaorma"(cei care au vazut filmul, cunosc) cu de toate. este pur si simplu genial si entertaining. 142 de minute sunt prea putine pentru un astfel de film care m-a facut sa ies extrem de satisfacut din sala de cinema. prestatia actoriceasca este perfecta (se remarca, bineinteles, nonconformistul robert downey jr.), efectele speciale sunt incredibile iar actiunea si povestea sunt doua ingrediente care combinate dau gustul pe care vrei sa-l simti la final. ca sa inchei, este destul de evident ca recomand acest film pentru oricine pentru ca este tot ceea ce vrei sa vezi la cinema in zilele noastre. cinematografie de clasa!! bucurati-va de el si revedeti-l de cate ori aveti ocazia.