nu stiam ce sa fac din acest film. cred ca despre asta a fost vorba de fapt. nu am vazut niciodata un film ca acesta si ma indoiesc ca ma voi intoarce din nou. glover pune impreuna ceva care este unic pentru el. cred ca apreciez ca trebuie sa citesti poezia lui, poate sa vezi una din emisiunile sale de diapozitive. imi place cu adevarat tipul asta, e doar atat de bizar ca nu pot sa-l ajut. nota: am vazut acest film inainte ca acesta sa fie prin editarea finala, asa ca poate ceea ce am vazut si ceea ce au vazut altii sunt diferite. voi sti, cred, daca aleg sa vad din nou filmul. cred ca va trebui sa fiu influentat in mod corespunzator de droguri ...