ca angajat al fortelor aeriene suedeze, m-am bucurat de scenele de zbor gripen si hkp 9 (mbb bo 105) din acest film. una dintre putinele dezamagiri a fost reprezentata de ews 39 jammer pod, in acest caz o racheta inerta rb 75 (maverick) pictata in negru cu literele "ews 39" in alb, de-a lungul laturii. trupele de jammer adevarate nu arata asa, cel putin nu cele pe care le-am vazut. in afara de asta, este un film distractiv cu un final foarte amuzant (ultimul minut). oricine ar interesa sa vada diferite unitati militare suedeze, inclusiv ssg-ul legendar, pe film, ar trebui sa vada acest lucru. 

