cred ca acest film este bine facut si realist. eu sunt obisnuit sa vizionati filme de actiune "de actiune" de la hollywood si sa folositi acest drept ca standard pentru a evalua acest film, trebuie sa fiti dezamagiti. acest film este mult mai aproape de viata reala decat 95% din ceea ce poate produce hollywood-ul, si asta il ridica deasupra filmului de actiune medie. nu am nicio experienta in ceea ce priveste armata suedeza si, prin urmare, nu pot sa indice greseli in modul in care actioneaza. dar, dupa cum am vazut "extragerea", sunt convins ca s-au facut multe pentru a evita orice greseala. acesta este un film pe care il voi recomanda pentru altii. revista si filmul realist de inalta calitate.