acesta este un film britanic de comedie care a fost lovit de razboi si pe care l-am putut uita mereu fara sa ma obosesc. peter ustinov nu a jucat niciodata intr-un rol rau si aceasta nu este o exceptie, mai ales cu spiritul sau uscat, dar si cu un plan foarte inteligent. karl malden a fost intotdeauna un admirator al meu de cand a jucat in "streets of san francisco". cred ca maggie smith este adevarata vedeta a acestui film, care pare a fi atat de ineftiva in tot ceea ce incearca sa faca, insa in adevar este atat de pornit, mai ales la sfarsitul ei, atunci cand ii informeaza pe toti ca a investit atat de multi bani ca ea a descoperit in timp ce isi spala hainele. un lucru ma priveste cu toate acestea, poate cineva va rog sa-mi spuneti de ce nu pot achizitiona acest lucru fie pe dvd sau format vhs in marea britanie, ar putea cineva va rugam sa asiste?