am vazut descrierea filmului pe tcm si l-am lasat sa mearga, pentru ca imi place atat peter ustinov, cat si maggie smith, asa ca am fost surprins incantat ca mi-a placut foarte mult filmul si mi sa parut absolut exceptional. desigur, este serios datat, dar ca piesa de epoca, merita sa te uiti doar pentru umorul subtil din perspectiva vietii si a stilului de viata cu aproape patruzeci de ani in urma. singura problema este sa incerc sa o gasesc pe dvd, ca sa o pot urmari mai des. de asemenea, am fost destul de luata cu spectacolele lui smith si ustinov in calitate de conducatori si de karl malden, bob newhart si aparitiile cameo de robert morley si cesar romero.