este foarte dragut pentru toate cele 60 de ani care privesc filmul. umorul este destul de bland, dar mi-a crescut mult mai mult decat ma asteptam. distributia este de prima importanta si se pare ca au un moment minunat. ustinov se rataceste prin film, mormaind niste lucruri destul de amuzante sub suflare, si este foarte neconcludent; voi cumpara filmul imediat ce va aparea pe dvd. se pare ca ustinov, in calitate de om de ispasire, a fost eliberat din inchisoare, aratand computerul si ucis bani de la o companie americana cu un birou la londra. maggie smith este secretara lui pentru o vreme, si privirea ei a fost tras de la multe locuri de munca diferite este parte din distractie. bob newhart este personajul sau obisnuit, iar karl malden se distreaza in calitate de director executiv si dulce care conduce biroul din londra. finalul este amuzant si cinic.