kudos pentru scriitorii acestui film pentru a crea o drama extrem de antrenanta. dezvoltarea caracterului curios este o indicatie a unei echipe de scris nuantata si bine pregatita. membru al audientei nu poate decat sa-l ajute, dar sa simta ca trebuie sa faca uz de deciziile emotionale care patrund cerebralul impotriva libidinalului. vizitatorul are ocazia de a-si dezvolta personalitatea, desi predictiile ei sunt rareori validate. creditul se datoreaza, de asemenea, creatorilor de film pentru a respira viata in cadru. magazinul de lemn este transformat intr-o personalitate unica, pe masura ce filmul se desfasoara, cu propriile trasaturi, greseli, o varietate de relatii foarte incarcate si desigur o soarta inexorabil legata de cea a celorlalti directori. 

asigurati-va ca o prindeti la casa dvs. de arta locala.