am vazut umbra fratelui la festivalul de film de la tribeca si l-am iubit! judd hirsch si scott cohen sunt mari ca tata si fiu. filmul il urmeaza pe scott cohen de la eliberare in alaska inapoi la familia sa din brooklyn. el apare acolo pentru ca fratele sau a murit si se lanseaza intr-o calatorie pentru a-si repara incet relatiile instrainate cu sotia si copilul fratelui sau si cu tatal sau care nu la iertat niciodata ca fiind oile negre ale familiei. povestea ne duce adanc in inimile si mintile acestei familii si va permite sa intelegeti mai profund complexitatea vietii lor. de asemenea, imaginea afacerii de prelucrare a lemnului si fundalul brooklyn stabileste tonul acestui portret de familie bogat si dezvaluitor.