unul dintre lucrurile care ma intereseaza cel mai mult despre acest film este modul in care personajele si istoricul lor asociat sunt dezvoltate in zbor. presupun ca scriitorii ne-au dorit sa dobandim interes pentru personaje prin faptul ca nu ne-am fortat sa-si hraneasca personajele. premisa folosirii artei si ambarcatiunilor de proiectare si constructie a mobilierului a reprezentat o tema unica si / sau o analogie pentru ceea ce familii / frati traiesc in viata. complexitatea de a avea un gemene servesc ca tata surogat si chiar sot a adaugat o mare tensiune pentru a face acest film emotional de interesant. de asemenea, desi povestea nu era una pe care masele ar putea sa o aiba in legatura directa (adica evrei / gemeni / afaceri de familie), temele sunt destul de universale, deoarece fiecare familie are o oaie neagra in ea. asta a facut foarte interesant.