am gasit acest film provocator de gandire, iar ambiguitatea lui revigorant intr-o lume a filmelor cu fixare rapida unde suntem manipulati in iubirea "bunicului" si ura pe "tipul rau". scott cohen, un actor de televiziune foarte frumos, face o treaba excelenta de a descrie oaia neagra a familiei / copilul pierdut, care aspira sa castige iubirea si respectul tatalui sau, precum si cea a cumnatei sale vaduve, cu care aparent are istorie. judd hirsch joaca impotriva imaginii obisnuite a bunicului sau ca un tata care si-a triangularizat fiii si acum este lasat cu cel pe care la respins intotdeauna. cand am vazut acest lucru la festivalul de film tribeca, am fost fermecat de minunat modul in care rumegusul a fost folosit pentru a descrie o traditie de familie, dupa cum explica regizorul. acesta este un succesor potrivit pentru clasicul "oamenii obisnuiti". tocmai mi-am dat seama ca si judd hirsch era in asta!