am ales sa ma uit la acest film de la tribeca bazat pe judd hirsch si scott cohen si am considerat unul dintre cele mai bune filme ale festivalului. ambii actori principali ofera o performanta sensibila, rotunjita, care pare sa se potriveasca personajelor la nivel personal. directorul a facut un lucru minunat, aducand personajele si povestea la viata cu o indemanare care, de obicei, nu este vazuta intr-o productie pentru prima data. un aspect interesant al acestui film este iubirea din lemn si new york city (brooklyn in specific). filmul se invarte in jurul mobilierului de familie facand afaceri si tese cinematografia delicata a tamplariei si a vietii obisnuite din brooklyn? din nou kudos la regizor pe aceasta alegere amenda. aceasta este bijuterie si as recomanda cu toata inima aceasta (eu sunt sigur ca va face pe ecran).