acest film este unul dintre putinele filme de calitate din 2000 si cu siguranta unul dintre cele mai bune mele. scenariul se bazeaza pe romanul lui vladimir nabokov, iar transferul pe marele ecran este absolut genial. 

fotografia filmului este excelenta, ca si actul lui turturro si watson. turturro ofera cu siguranta cea mai buna performanta pana in prezent, dovedind ca merita mult mai mult decat am crezut. watson joaca, de asemenea, stralucit. povestea este despre un jucator de sah fenomenal (turturro), care este, de asemenea, extrem de excentric in viata de zi cu zi. filmul este prezentat intr-un timp neliniar, cu mai multe flashback-uri ale copilariei lui luzhin. prin acestea, este descris caracterul complex al lui luzhin. 

nu am nimic de spus, dar sa sugerez acest film nimanui.