in general, mi-a placut acest film si l-as recomanda iubitorilor de film indie. cu toate acestea, vreau sa notez asemanarile dintre partile acestui film si nichols 'closer. o scena in special in care personajul lui adrian grenier pune la indoiala pe rosario dawson despre viata sa sexuala in timpul petrecerii sale este remarcabil similar cu scenariul de la closer, unde personajul lui clive owen il intreaba pe julia roberts, desi actioneaza cu mai putin duritate si intensitate in "dragoste". de asemenea, retineti ca "anna" este numele personajelor lui dawson si ale lui roberts. nu poate fi o coincidenta. acum closer se bazeaza pe piesa lui patrick marber si se presupune ca acest film se bazeaza pe "reigen" de arthur schnitzler, asa ca nu sunt sigur cum sa format aceasta conexiune. oricine are o idee?