sunt de acord cu comentariile pana acum. imi amintesc acest documentar ca fiind unul dintre cele mai uimitoare si informative pe care le-am vazut vreodata. asa cum am spus mai inainte, imi amintesc ca am inceput sa ma uit, gandindu-ma ca este doar un alt studiu de natura - interesant, nu neaparat special, dar eram atat de gresit. nu numai ca povestea coloniei era incredibila, dar imi amintesc muzica ca fiind atat de multa parte din recursul ei. daca imi amintesc corect, au fost tevi native americn (asemanatoare cu muzica de la sfarsitul anului one flew over the cookoo's nest). si eu am cautat o copie. aceasta ar trebui sa fie necesara pentru oricine, dar mai ales pentru scoli. ar trebui sa fie eliberat din nou.