cu douazeci si cinci de ani in urma, am aratat acest film in unele cursuri de copii in entomologie si imi pot aminti totusi entuziasmul copiilor; au fost speriate! nu este vorba numai de termenii care au construit si traiesc in "castele de argila", dar si de celelalte animale care folosesc movilele. exista o scena fantastica in care o cobra lupta cu o soparla de monitor in timp ce o colonie de mongoose ceas. este un lucru bun nu numai pentru clasele de entomologie, ci si pentru invatamantul despre ecologie, deoarece exista atat de multe despre interactiunile dintre termite si alte organisme si intreaga ecologie a tuturor organismelor care traiesc in si in jurul movilelor. 

as fi vrut sa fie disponibil pe dvd, pentru a putea sa-l vad din nou si sa-i arat pe altii.