ce sa intamplat vreodata cu michael keaton? ce mare actor si el o dovedeste in acest film. acest film este de fapt funny! iar motivul pentru care acest film este amuzant are doua motive: un scenariu excelent si michael keaton. acest film este una dintre cele mai amuzante comedii din istoria hollywood-ului. acest film este ultimul spoof de filme gangster. in acest film, hollywood se distreaza de la sine, folosind genul filmului gangster ca baza pentru o comedie cu adevarat originala. restul de distributie este amuzant, in special, distributia de sprijin. daca va place sa radeti si doriti sa urmariti un film care contine umor nonstop, atunci acest film este pentru tine.