chiar daca acest film este destul de vechi, indiferent cat de multe ori il urmaresc, tot ma face sa rad. 

un citat special in film se evidentiaza. 

cand danny (joe piscopo) se apropie de biroul si parcurile da intr-un loc cu handicap, partenerul lui danny spune ca "nu poate parca aici, este pentru handicapat". 

danny raspunde "sunt handicapat, sunt psihopat". aceasta este una dintre multele linii din film care, indiferent cat de multe ori te uiti, te face sa chictit. johnny dangerously standuri in top 5 mele comedie / filme de spoof din toate timpurile. ca un bonus suplimentar include, de asemenea, legendarul actor peter boyle in exprimate. deci, vizionati acest film & ca mine si multi altii care l-au urmarit, veti fi inclinat.