la fel ca vinul, "johnny dangerously" devine mai bun si mai bun cu fiecare zi. acest film inteligent, inteligent si bine conturat ar putea sta foarte bine pe cont propriu - dar ca o parodie a genului de gangsteri, este cu adevarat remarcabil. de fapt, este, evident, cel mai bun film de acest gen ... cel mai amuzant spoof de filme de mob si chiar perioada respectiva - desi, desigur, aceasta pozitie este probabil mai usor de atins atunci cand principalii sai concurenti sunt pseudo-comedii primitive, vulgare si plictisitoare ca "mafia lui jane austen".