"roman troy moronie" este comentariul meu asupra filmului. ce altceva este de spus? acest personaj scoate cu adevarat pe moron in moronie. un gangster dur, cu incapacitatea de a pronunta cuvinte profane, se pare ca ar fi fost frustrant sa fii dura si totusi sa nu te poti exprima inteligent. 

roman moronie va cobori in analele istoriei filmului ca fiind unul dintre cei mai mari dintre toti idoli. exista, desigur, o mare comedie printre celelalte personaje. michael keaton este f.a.h. si asa este si joe piscipo. imi place faptul ca moronie a tinut filmul de la un rating "r" pentru ca nu a putut pronunta profanitate.