sigur ca nu poate fi un clasic, dar este unul plin de linii clasice. unul dintre putinele filme pe care prietenii mei si eu le citez din totdeauna si asta este cincisprezece ani mai tarziu (poate ca era de prea multe ori pe cinemax!) michael keaton este de fapt cel mai rau actor din acest film - nu poate parea ca aflati cum sa o jucati - dar este inconjurat de o casta fantastica care stie exact cum sa joace acest spoof. cautati un film pentru a va inveseli? asta este, dar inchiriati-l cu prietenii - o va face chiar mai bine.