bancurile sunt evidente, gagurile sunt pline, iar personajele sunt caracterele de mers pe jos - dar nu ma puteam opri sa rad de filmul sau foarte distractiv. indiferent de cate ori o vad, inca mai am o lovitura din asta si o recomand foarte mult pentru toti iubitorii de divertisment fara minte. contine multe momente clare si unele dintre cele mai bune gaguri de vedere pe care le-am vazut pana in prezent. daca ati avut o saptamana proasta si aveti nevoie de un chicot, inchiriati-l pe drum spre casa vineri seara pentru a va oferi un week-end un inceput bun.