acest film este motivul pentru care am gasit acest site. nu am putut gasi acest film in alta parte! sunt atat de bucuros ca am gasit-o aici! am vazut-o la televizor inainte si am vrut cu disperare sa o gasim si sa cumparam si sa avem mai multi prieteni interesati sa-l cumparam. un alt poster a comentat ca este plictisitor, desi trebuie sa spun ca nu este. mai ales daca sunteti un cal, veti iubi acest film. caii sunt minunati, bine instruiti si filmul este bine facut. cu siguranta o vom cumpara pentru biblioteca noastra de acasa dvd. vom recomanda acest lucru prietenilor nostri. legatura dintre om si cal in acest film a fost atat de inspirata si te-a facut sa vrei sa petreci mai mult timp cu caii tai. acesta este cu siguranta un film pe care il vom urmari de mai multe ori.