avand in vedere limitarile reduse ale bugetului si ale productiei, acest film este foarte bun. este plauzibil, realist si arata cum csikos (calaretii maghiari care traiau pe campii (puszta) si-au riscat viata pentru a salva un pilot american desfiintat de nazistii nemilosi si salbatici. suntem atrasi in sentimente puternice pentru cei tineri, inca un baiat extrem de curajos - care admira pilotul american.daca sunteti in cautarea unor efecte speciale, eroi supermani si terminatii magice - acest film nu este pentru dvs. daca vreti sa simtiti ce trebuie sa fi fost sa evitati perseverenti, nazi amorali si lipsa lor de compasiune, atunci veti fi entuziasmati de acest film. m-am bucurat cu adevarat si pentru cei care iubesc cai, caini si oameni umili, de ajutor, care pretuieste libertatea si cei care aspira in acest scop, acest film va fi unul pe care il veti aminti mult timp.