sa bucurat foarte mult acest film mic. este un film in miscare despre lupta, sacrificiu si, in special, legaturile de prietenie dintre diferite popoare (actorul copil care joaca miki este deosebit de bun). exista atat de multe filme impersonale la scara larga in jurul celui de-al doilea razboi mondial, ca aceasta a spus in mod convingator ca povestea mica este o pauza reala de la norma si una originala la asta. voi adauga, de asemenea, ca acest film este departe de a fi plictisitor, foarte departe! desigur, caii sunt minunati si peisajul uluitor. pentru cineva care-i trateaza cu adevarat animalul ca parte a familiei (eu), veti gasi acest film deosebit de plin de satisfactii. recomandat fanilor de film care cauta ceva diferit.