am fost placut surprins ca mi-a placut foarte mult acest film. scenariu scris (niste glume pe care le-am primit in interior, altele pe care nu le-am facut - poate din cauza actorilor care vorbeau unul pe celalalt), o mare actiune (in special john cassini), mari camee, directii interesante si unice. am inchiriat-o pentru a vedea jeffrey meek (foarte dezamagit ca a fost in el atat de scurt timp, clipeam si o sa-l dor de el!), dar a gasit filmul remarcabil de distractiv. de fapt, o voi viziona din nou inainte sa trimit inapoi la netflix. cred ca actorii si actorii care doresc sa fie actori se vor bucura din plin de acest film. incheierea este oarecum asteptata, dar doresc sa faca ceva diferit (si mai pozitiv). pacat ca filmul nu a fost mai bine primit decat pe piata "festivalului". il sugerez oricui care iubeste actul biz.