dupa ce am vazut "break a leg" in vancouver, la petrecerea de lansare m-am gandit ca a fost un film foarte placut. am avut cateva rasuri de burta si cateva camee (in special eric roberts) au fost tipat. nu am auzit nici un cuvant despre data reala a lansarii, desi am auzit ca este aproape. povestea este simpla, dar este in principal un vehicul pentru personaje si situatii. scenariul este neted si fara probleme, scenariul se dezvolta fara efort, iar actul este confortabil, dar proaspat. acest film a castigat cel putin un premiu de la fiecare dintre festivalurile de film in care a fost, care este in jurul valorii de 10 - 15 sau cam asa ceva. va recomandam foarte mult "break a leg".