acesta este cu siguranta unul dintre cele mai bune eforturi ale lui jet. putini actori sunt capabili sa joace stoicul pe masura ce jet li poate. actiunea este foc rapid, iar efectele speciale sunt amplificate in scopuri de intensitate. in consecinta, americanii ar putea sa fie putin in detentie. o mica suspendare de neincredere merge intr-un drum lung intr-un film jet li. cred ca este o introducere excelenta in munca lui jet si astept cu nerabdare sa mai facute capodopere (in special fist of legend), facandu-l pe piata americana. un amestec frumos de pistoale si conflicte fizice ii va satisface pe cei mai multi pasionati de actiune.