sunt un fan masiv al lui jet li! el este cel mai bun film de actiune hk in viata ... si, prin urmare - acest film rocked! am vazut-o in magazinul video si, asa cum era in sectiunea curenta a acestui magazin video principal, nu i-am inregistrat prezenta la inceput si a trebuit sa ma uit de doua ori. stiam imediat ce as fi inchiriat. singura mea calm (presupun ca m-am asteptat) este ca a fost numit (aaargh) si nu subtitrat. altfel, complotul original / ciudat / rece al filmului, si plin de actiune, l-au facut unul dintre filmele mai bune ale lui jet li ... chiar daca toate se incadreaza in acea categorie ....