am vazut ieri versiunea redusa si editata si am iubit-o. apoi m-am dus acasa si am urmarit-o cu subtitrare si mi-a placut. sunt gata sa ma uit din nou. sunt o fraiera pentru identitatea secreta blanda si ceea ce ar putea fi mai usor decat un bibliotecar pacifist? scenele in care isi dezvaluie puterile superioare prietenilor sai sau absentul, uita sa fie bland, sunt favoriti ai mei. desigur, artele martiale sunt uimitoare. nu prea pot spune despre ele daca sunteti familiarizat cu stilul hk. cu toate acestea, daca nu sunteti ... am oprit redarea pe scurt si walker, texas ranger a fost pornit. am observat ca dupa fiecare greva a avut loc o taietura. nu in masca neagra. 

