foarte bun film de arte martiale si jet li este cel mai bun de la comandantul insusi bruce lee. el este excelent ca bibliotecarul / politistul cheie scazut care salveaza tot timpul si din nou. el are o prezenta si un aspect care este nituit si credibil ca regele kung fu pe care nu-l incurcati. frocoise yip este pur si simplu frumoasa in acea cale mixta, originala, care este unica datorita patrimoniului sau mixt, are o inocenta si un amuzament tot in acelasi timp pe care l-am gasit de neuitat. ticalosul, omul cu ochelari de soare si parul lung au fost foarte buni, dar nu-mi gasesc numele in credite, poate cineva sa ma ajute cu asta? multumiri ! bucurati-va de hak hap sau black mask, in orice limba de divertisment bun!