acest film contine mai multe actiuni inainte de deschiderea creditelor decat in   filme hollywoodice de acest gen. acest film este produs de tsui hark si de stelele jet li. aceasta echipa a adus multe productii cinematografice demne de la hong kong, inclusiv seria one upon a time in china. actiunea a fost rapida si furioasa, cu munca de sarma uimitoare. am vazut firele doar in doua fotografii. in afara de actiune, povestea in sine era puternica si nu doar folosita ca umplutura. pentru a gasi alte filme de actiune care sa rivalizeze, trebuie sa cautati o priza cinematografica din hong kong in zona dvs. sunt intr-adevar merita verificati si, de obicei, nu dezamagesc niciodata.