intr-o serie plina de episoade stralucitoare, aceasta se remarca ca unul dintre preferatele mele. nu e cel mai profund episod, nu exista nici un sens sau un mesaj mare. dar este o multime de distractie si exista unele performante minunate. dar ceea ce o face cu adevarat in evidenta este ca, dupa cunostintele mele, episodul * numai * twilight zone cu un * dublu * terminare snapper. zona este pe buna dreptate faimoasa pentru ca a oferit o mare surpriza la sfarsitul unei povesti. dar de data asta, ai o surpriza si cred ca asta e, dar se pare ca exista o alta surpriza in asteptare. imi place atat de mult ca este probabil unul dintre cele doua episoade favorite (celalalt fiind unul mai profund si mai orientat spre mesaj).