acesta este unul dintre cele mai adorabile episoade din zona twilight, cu unele personaje distractive de dialog si amuzant, pentru a sparge tensiunea unor momente infioratoare. exista dansatorul obisnuit de vampir blond (ce se intampla cu dragostea lui serling pentru acel tip de personaj, astfel incat el continua sa apara in diverse episoade?) si alte personaje asortate, dar este "batranul" lui jack elam care fura total spectacolul . consider ca aceasta este versiunea amuzanta, cu inima deschisa a "the monsters are due on street maple" - sau, probabil, o parodie de twilight zone de 20 minute a "the thing". intr-o alta nota: m-am gandit ca tanarul iubit al episodului ar putea fi cineva care in cele din urma a trecut la alte lucruri - parea familiar - dar se pare ca "ron kipling" a disparut dupa doar doua credite tv la numele lui.