rod serling a fost, bineinteles, un geniu si mintea lui minunata, jucausa, creatoare a lasat ceva din perioada in care a trait si exemple de televiziune la acea stare de dezvoltare. nu exista astfel de spectacole acum, ci mai degraba o "casnica", curva pe eva longoria sau pe terri hatcher, sau pe stancile jignitoare ale umorului si ale vrajitorilor care scartaiesc ecranele noastre de inalta tehnologie. jack elam sa aplecat in episod cu o asemenea precizie actionand si cu nebunia lui obisnuita, ca nu pot sa cred ca rod serling croiaea acel spectacol de saptamana trecuta din jurul lui elam, chiar daca el era un auxiliar al fluxului povestirii. acest episod se termina cu o intorsatura, ca de obicei, dar socul si umorul sunt amestecate cu o dexteritate speciala "serlingesque". rex lewis field