m-am gandit ca "river of souls" a fost un film babilon 5 foarte bun, cu cateva spectacole exceptionale de la martin sheen, tracy scoggins si ian macshane. daca ar fi fost un episod al seriei (fara umor), probabil ca ar fi una dintre povestile mele preferate din seria personala. personal, am preferat intotdeauna lui scoggins sa crestin, desi acordat jms nu a scris-o la fel de bine pentru o mare parte din serie si a trebuit sa suporte complotul byron / telepath. daca scoateti umorul murdar despre bordel si actorii "mai saraci" din acele scene, atunci acest film este un lucru solid. probabil cel de-al treilea favorit al celor patru filme, dar deloc rau deloc.