i-am iubit si a fost so spulberat ca nu face un alt sezon! mi-as dori sa o faca! a fost cel mai bun spectacol vreodata !!!!!! probabil ca nu exista nici o sansa sa decida sa nu anuleze spectacolul acolo! ha ha mi-ar fi dorit a fost totusi! mi-ar fi atat de entuziasmat! chiar as fi! imi lipseste! si a fost in special spulberat sa nu stie ce se intampla cu jason! cred ca ar trebui sa faca alta .... sa cred ca si prostia lui u trebuie sa scrie zece linii pentru a posta un comentariu .. face ca comentariul tau sa traga .. si nimeni nu o va citi! chiar vreau sa stiu ce s-ar fi intamplat intre jason si nicole ... poate ca ar putea face un spin off!