singurul spectacol pe care l-am vizionat de la 90210! de ce au oprit-o? acesta a fost singurul spectacol care a capturat esenta hawaii si te-a facut sa te simti ca si cum ai face parte din toate acestea! ceea ce ar trebui sa faca este sa-l elibereze pe dvd! 

am verificat emisiuni similare, dar nimic nu sa apropiat. distributia a avut o chimie incredibila si am asteptat cu nerabdare fiecare episod cu multa anticipare. 

au facut o mare greseala tragand spectacolul respectiv. daca cineva are informatii despre unde pot obtine un dvd de north shore, va rugam sa postati cateva randuri aici. multumiri! aloha!