o piesa minunata de cinematograf bun. acesta este unul din acele filme pe care le vedeti zambind si nu stiti de ce. ei bine, unul dintre motive ar putea fi faptul ca suntem inainte de unul dintre cei mai surprinzatori regizori de azi, si el este capabil sa filmeze emotii. cand privesti filmul, poti simti ceea ce domnul straight atunci cand a luat decizia de a-si vizita fratele cu "minunatul" lui john deere. ce sa schimbat in mintea lui ?, ce sa schimbat in mintea ta cand ai urmarit acest film? o frumoasa poveste de dragoste frateasca.