ma uitam la acest film la ora obisnuita, care este reala tarziu noaptea. de obicei, daca un film nu ma intereseaza, incep sa adorm si trebuie sa razbesc frigiderul sa ramana treaz. la inceput m-am gandit ca asta trebuia sa fac, de cand ritmul filmului a inceput incet, impreuna cu faptul ca loviturile sale aveau tendinta de a ramane cu caracterul mult timp. dar dupa un pic, incep sa intru mai mult in film, dupa cum se dezvaluie mai multe despre personajul principal prin povestea lui. pana la urma, simti ca l-ai cunoscut intreaga viata. filmul mi-a pastrat atat de mult interesul incat nici macar nu stiam ca soarele era pe punctul de a se inalta. nu prea mult din stilul bizar al lui lynch, dar exista destule personaje ciudate pentru a face acest film amuzant.