ca si capodopera lui timpurie, "the elephant man", lynch demonstreaza criticilor sai ca poate spune o poveste dreapta si simpla fara a-si pierde atingerea artistica. aceasta este o poveste adevarata despre un barbat in varsta pensionat (expert jucat de richard farnsworth), care decide sa calareasca un tractor in cateva state pentru a-si vizita ultima data fratele sau instrainat care se afla acum la usa mortii. un scor frumos de la badalamenti, o fotografie rafinata a vietii din mediul rural (dragostea acelor focuri de camp de porumb aeriene) si o mana a unui regizor, care dezvaluie umanitatea de baza a omului, este o felie frumoasa de film de viata. ritmul sau extrem de lent poate ingreuna niste telespectatori sa doarma, dar cei care raman impreuna pentru calatorie vor fi bine rasplatiti in cele din urma.