ei bine, este cu siguranta diferit de orice altceva regizat de lynch. fara lucruri supranaturale, fara violenta, fara profanitate. cu toate acestea, este un film frumos. este un pic lent, dar poate ca a fost intentionat pentru ca este povestea calatoriei unui batran cu varsta de 6 saptamani (cea mai buna estimare a duratei sale). caracterele sunt oameni obisnuiti si, astfel, sunt credibili. performantele sunt bune si scena finala a fost incredibil de emotionanta. toti cei care au un frate se pot referi la el. lyle si alvin nici macar nu trebuie sa spuna nimic. pentru un moment se intorc in zilele vechi si toate luptele sunt uitate.