"the straight story" este un film cu adevarat frumos despre un barbat in varsta pe nume alvin straight, care se plimba cu masina de tuns iarba in toata tara pentru a-si vizita fratele instrainat si moarta. dar asta e doar sinapsisul de baza ... acest film este despre mult mai mult decat atat. acesta a fost ultimul rol al lui richard farnworth, inainte ca acesta sa moara, si este cu siguranta unul pentru care va fi amintit. este un batran incapatanat, nu ca niste oameni batrani pe care probabil ca stii si tu. 

"straight story" este un film pe care toata lumea ar trebui sa o vizioneze cel putin o data in viata lor. va ajunge in jos si va atinge o parte din dvs., cel putin daca aveti o inima, o va face.