povestea dreapta este povestea unui batran care decide sa-si viziteze fratele bolnav care traieste pe linia de stat. el decide sa faca calatoria pe masina de tuns iarba, deoarece nu poate sa conduca si vrea sa faca singura lovitura. filmul descrie frumos calatoria si vietile pe care le atinge pe drum. 

richard farnsworth se transforma intr-un spectacol frumos ca si ceilalti distribuitori, cel mai notabil sissy spacek intr-o performanta fermecatoare ca fiica lui si harry dean stanton intr-un rol mic, dar infinit crucial. > 
la inceput am simtit ca o poveste despre o calatorie bizara veche din tara ar fi plictisitoare, dar in curand am descoperit ca lynch, cu toate intuitiile vietii omului, face acest film pe care l-as recomanda oricui.