acesta nu este un film pentru fani ai obisnuitelor lucruri lynch. mai degraba, este pentru cei care apreciaza fie o poveste buna, fie s-au saturat de chestiile cu sentimentalism si oprah-ish "acesta este un film minunat! trebuie sa-l vezi!" - semantica ea are dreptate, pentru o data!). povestea se desfasoara perfect si suntem luati de-a lungul unei calatorii pe care majoritatea dintre noi o vom recunoaste la un moment dat. o calatorie plina de compasiune, existentialista, in care ne indreptam atentia asupra trecutului nostru cand ne apropiem de demiterea inevitabila a noastra. actiunea este fara greseli, cinematografia este de asemenea (ocazional destul de stralucitoare!), iar dialogul se lasa suficient pentru spectator pentru a intelege detaliile de la poveste. un film cald. nu excesiv de sentimental.