imi sparge inima ca acest film nu este apreciat asa cum ar trebui sa fie. foarte subevaluat. oamenii au uitat ce filme sunt cu adevarat, in ziua de azi se gandesc doar la filme de bum bum, care pot fi destul de distractive vizionand popcorn si prieteni, ca transformatoare, filme orientate, cu hiper mega buget mare de 300ml sau chiar mai mare, numai si care sunt filme prost fara poveste. este genul de film care, in ciuda celor mai multe. bineinteles ca este distractiv uitam foarte mult de cgi-uri, dar nu castigam nimic esential din acest gen de filme. cred sincer ca performanta a fost excelenta. mai ales philipps ocupat, impreuna cu erika christensen si victor garber (pe care ii respect), au facut acest film un oscar in valoare de. performanta emotionala a lui busy philipps a fost uimitoare, o asemenea rusine ca nu o vom vedea pe oscar in mainile ei, pe care le merita.