am urmarit acest lucru cu toata familia mea in varsta de 9 ani in 1964 pe televizorul nostru alb-negru. imi amintesc ca tatal meu a remarcat ca "asa s-ar fi putut intampla - adam si eva". imi amintesc in mod clar scena cand adam gaseste eva, ochii ei erau innegriti. l-am intrebat pe tatal meu de ce ochii i-au innegrit si mi-a spus ca era obosita si foame. n-am vazut acest episod in 45 de ani, inca imi amintesc in mod viu - televizoarele se transmit pe loc si pe planeta de acasa, scene de bombe scuturand sediul central, cu scena finala a celor doi plecand, adam purtand pachetul sau si eva urmand . poate ca nu a fost o opera de arta teatrala, dar cu siguranta mi-a lasat impresia pe toti acesti ani.