am vazut acest lucru pe ecranul mare si am fost incapsulat cu el. perioada de ani mai tinere a reginei victoria este un mister si aceasta este o descriere perfecta a modului in care o fata tanara a fost incredintata intr-unul din cele mai importante roluri din lume. scriptul este perfect, actul este uimitor , istoria si atentia la detalii sunt din aceasta lume. emily blunt este perfecta ca victoria. funny cum mama ei este interpretata de elizabeth i si william iv este interpretata de printul albert! (think blackadder). acest portret de victoria arata ca a fost o tanara rebela o data - sunt sigur ca ar fi fost pe jeremey kyle show daca ar fi fost in jurul valorii de atunci: "mama mea si prietenul ei incearca sa-mi fure viata. "o piesa perfecta dintr-o mare parte din istoria britanica si a commonwealth-ului.