acesta este unul dintre cazurile neobisnuite in care un film si romanul pe care se bazeaza sunt amandoua mari. poate ca acest lucru se datoreaza faptului ca gorris ia ideile initiale ale lui nabokov si le ofera o interpretare diferita. consecinta finala este un punct de vedere asupra lui luzhin, care il determina mai mult decat pe cel al lui nabokov. singurul lucru din filmul care nu-mi place este influenta lui valentinov asupra destinului lui luzhin. nu-mi pot imagina nabokov creand o persoana ca valentinov si oferindu-i o influenta atat de mare asupra argumentului romanului.