si de aceea filmele istorice / biografice sunt atat de importante pentru noi toti, mai mult cand sunt atat de bine facute, ca si asta! inainte de a vedea "the young victoria", stiam cateva lucruri despre regina victoria, dar in cele din urma am mai multe cunostinte despre asta. 

emily blunt este pur si simplu great ca victoria (cine ar ghici asta!) si probabil ca va primi o nominalizare la oscarul din acest an. personal, ii aplaudez ... pentru probleme tehnice, ma bucur sa spun ca este o productie foarte reusita, cu o minunata directie de arta / set de decorare si, desigur, ca si cum a fost de asteptat sa fie, un design periodic de costume! 

unul dezavantaj este ca vreau sa vad mai mult si sa stiu mai multe despre aceasta regina interesanta, dar mai presus de toate, o femeie incredibila si o mama! 

bravo: 9 din 10!