rupert friend ofera o interpretare, ca printul albert, care ridica "the young victoria" la nivele neasteptate. este superb. dupa cum stim, regina victoria a cazut intr-o depresiune intunecata si profunda dupa moartea printului albert si privind ochii lui ruper friend pe care i-am inteles. filmul nu ne duce la moarte, ci la un incident care ar putea foarte bine sa-si coste viata. un act de dragoste. am crezut, sau ar trebui sa spun, el. cred ca ceea ce simtea era real. nimic sau nimeni nu se apropie de delicatetea si profunzimea caracterizarii lui friend. emily blunt este buna, dar nu am crezut pentru o clipa ca era victoria. nici un sens real al perioadei. s-ar putea sa nu fi fost vina ei, dar printul ei a meritat coroana.