aceasta este o poezie pe film, minunat prezentata si fotografiata cu arta sensibila. ea captureaza atmosfera timpului si locul perfect. (cartierul lacului italian in anii douasprezece ani). este o poveste de dragoste cu o intorsatura. personajele sunt unice si credibile. setarile sunt delicioase exotice. unele dintre scene - barca de inmormantare din ceata - lovitura lunga a mesei de sah in centrul unei pardoseli cu pardoseala complicata - sunt imagini frumoase. si mai degraba decat sfarsitul obligatoriu fericit, aceasta poveste are o dulce dulce. daca filmul este o arta, acest lucru este aproape de o capodopera. 

