am intrat in asta asteptand sa nu-mi placa; m-am gandit ca ar fi foarte vrednic si serios si mai degraba plodnic si plictisitor. de fapt, este mult mai bine decat asta si m-am trezit ca ma bucur foarte mult. nu stiu prea multe despre regina victoria dincolo de ceea ce stiu cel mai mult - casatorit cu albert, care a murit tanar si la plans dupa el. vazand circumstantele in care a crescut a fost fascinanta; de fapt m-am trezit dorindu-ma sa vad mai mult povestea si imi imaginez ca vom vedea un sequel la un moment dat. din punct de vedere vizual, filmul este uimitor. seturile si costumele sunt incredibil de generoase, fara a fi prea gaudioase si deasupra. actrita este o treapta superioara a tuturor celor implicati. intr-un cuvant, a fost grozav!