unul dintre filmele mele preferate l-am vazut prima oara cand aveam 10 ani, ceea ce probabil iti spune multe despre tipul de umor. desi datata, umorul are cu siguranta un farmec in aceasta privinta. asteptati sa vedeti bancherul obisnuit askey & murdoch atat de popular in zilele sale, cu o multime de co-caractere interesante, ciudate. doamna cu papagalul, cuplul care trebuie sa se casatoreasca si sunt in dificultate de la "ea", si preferatul meu, staretmasterul, "nimeni nu stie de unde vine ... nimeni nu stie unde se duce". interesant este ca trenul fantoma a fost scris de arnold ridley de la faima armei dads (privat godfrey medic). urmariti-o intr-o dupa-amiaza duminica ploioasa dupa pranz si zambet.