ghost train este un film minunat si distractiv, tipic celor mai bune racitoare de comedii britanice din anii 1930 si 40. anticul comedianului arthur askey nu este la fel de amuzant cum se parea odata, dar acest lucru poate fi depasit prin vizionarea lui ca o piesa de perioada sau o curiozitate. pentru o productie de razboi cu buget redus, ghost train este atmosferica, eficienta si ofera o suspans veritabil. distractie placuta pentru o noapte intunecata (si, da, furtunoasa). ridicati-va, scoateti palaria criticului si bucurati-va.