impingeti-l cu acesta intr-o noapte intunecoasa si furtunoasa si pregatiti-va pentru a fi amuzat, iritat si speriat. zgomotul vechi despre un tren fantomatic despre care se spune ca trecea prin tara singuratica engleza la moartea noptii poate fi improbabil, dar este foarte distractiv. exista cateva minunate cliseuri vechi cum ar fi "accidentul" pe care localnicii il pot aminti, dar nu vor vorbi. dar, in primul rand, filmul este un vehicul pentru comedianul arthur askey, pentru a-si expune marca particulara de umor in stilul vaudeville intre biti infricosatori. amey's humor nu este foarte trendy in aceste zile, dar daca tocmai l-ai lasat sa te speli, poate fi distractiv. aceasta este probabil cea mai buna dintre filmele lui askey.