am dat acest film 8 din 10, rezervand 10 de exemplu pentru amadeus si 9 pentru slumdog millionaire cel mai recent. acest film este aproape de slumdog, dar este dificil de a judeca un astfel de film fara a intelege viata, mentalitatea si sufletul balcanic pe care kusturica il prezinta in mod nemaipomenit. pentru a o intelege, trebuie sa fii una dintre cele din balcani. acesta este un film uimitor, mult mai bun si mai contemporan cu filmele lui anterioare, care sunt plictisitoare in acest moment, cred ca kusturica avanseaza cu acest film. imi place umorul (umorul balcanic), fotografia este o arta in sine, fiecare scena este artistica la limita. plotul este probabil un basm, nu-l mai amintiti acum, dar amintiti-va ca ati citit fiicei mele sa mearga sa dormi o poveste similara.