"apararea lui luzhin" este un film demn de cineva. este un film intens si mi-a tinut atentia tot timpul. john turturro este absolut uimitor in portretizarea unui grandmaster de sah, excentric, si emily watson este o vrajitorie ca fiica blanda, dar rebela a unei familii ruse foarte respectate. chimia dintre watson si turturro pe ecran este evidenta din momentul in care personajele lor se intalnesc in poveste. in total, acest film este unul dintre cele mai bune priviri in profunzime la viata unui sef grandmaster, iar turturro si watson adauga un film intreg, non-mainstream, non-cliche. majoritatea oamenilor vor iesi din gandirea teatrului si vor simti oarecum atins de aceasta stralucire privire la cele mai putin probabile dintre povestirile de dragoste.