de fapt, o anumita persoana / personaj nu este "chiar acolo", dar linia mea sumara se refera la puterea filmului. si acest lucru este realizat fara miscari fanteziste de camera si / sau seturi mari de productie, dar cu o poveste grozava si foarte (credibila) si cu actori buni care transmit povestea (arc). piesa de companie pentru filme cinematografice japoneze (cum ar fi tokyo story, etc.), nu atat de mult in poveste, desigur, ci mai desteptatoare! actori mari, nuante in spectacolele care sunt cu adevarat pietre. daca sunteti dornici sa experimentati o poveste emotionanta si doriti sa vedeti un film care va atinge emotional, acesta este cel care trebuie sa mearga. dupa cum ati observat (la fel ca in multe dintre recenziile mele), nu intru in poveste. exista locuri aici la imdb unde poti sa te uiti in sus, nu sunt unul pentru a spoiler povestea de orice!