un carturar chinez care critica aspru politicile arogante, de warmongering ale clichei de guvernamant in jurul imparatului din japonia dinaintea razboiului, este acuzat de a fi "comunist" si intemnitat pentru viata. sotia lui iubitoare, care sprijina in totalitate sotul si ideile sale, este lasata singura pentru a-si salva familia de foame. acest film este o statuie uriasa ridicata in lauda rolului mamei in istoria omenirii. sayuri yoshinaga nu este mai putin sublima in rolul de titlu si a fost un scandal monumental ca nu a obtinut un oscar asiatic pentru cel mai bun rol feminin in 2009. a mers la o tanara cu un potential de actiune foarte limitat. 

aceasta caracteristica profund miscatoare si cea mai "umana" este o necesitate pentru toti "adevaratii copii" de pe pamant.