acest lucru tocmai a fost difuzat pe bbc si sunt absolut incantat ca l-am vazut. pe masura ce creditele s-au rostogolit, distributia numai a facut sigur ca mi-ar da drumul. dupa doar cinci minute, am fost complet scufundat in acest film frumos. da, era o formula formidabila si previzibila, dar asta a adaugat oarecum farmecul sau. flashback-urile celor patruzeci de ani au fost minunat plasate si au capturat un sentiment de egalitate in cateva productii. un adevarat film de senzatie buna, intrerupt cu muzica remarcabila. cand va fi lansat, o voi cumpara!