o parte din placerea pe care am luat-o de la acest film a fost faptul ca nu stiam nimic mai mult decat ca a jucat rolul lui john turturro si al lui emily watson (2 motive suficiente pentru a urmari), a fost o piesa de epoca si a implicat sahul. tot ce a evoluat inainte de mine a fost complet neasteptat. de aceea, nu voi da prea mult. este suficient sa spunem ca turturro este minunat ca un geniu de sah excentric, obsesiv si profund vulnerabil, iar em se potriveste cu el pentru pas, ca femeie puternica, care este atrasa de el. este vorba despre dragoste si obsesie, mai degraba decat jocul de venerat de bord si dupa ce ma trage treptat in prima jumatate de ora, a devenit cu totul convingator. si eu sfidez pe cineva sa-l ghiceasca la sfarsit.