am crescut in timp ce muzica din acest film a fost populara. ce timp minunat pentru muzica si dans! singura mea plangere a fost ca am fost putin prea tanar pentru a merge la oficiul pentru ocuparea fortei de munca si la cluburile de noapte. cred ca suna ca traiesc in trecut (am amintiri minunate), deci ce e in neregula cu asta ?! al doilea razboi mondial a fost un moment teribil, cu exceptia cazului in care era vorba de muzica. moartea lui glenn miller a fost o nenorocire teribila pentru noi. acest film va fi un favorit al meu. clio laine a fost excelent; ce voce! nu stiu cum am ratat acest film. motivul principal al acestui comentariu este de a alerta generatia moderna intr-o alternativa la muzica rap si new age, care este ofensatoare pentru mine. te uiti la acest film si da-io sansa!