este rar sa stau in fata televizorului pentru a viziona un anumit program. era chiar mai rar cand m-am bucurat de program in cele din urma, dar last of the blonde bombshells a fost unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut. un recital remarcabil, condus de dame judi dench si ian holm, si un scenariu excelent, plin de vrajitorie si poisoning combinat pentru a face o experienta cu adevarat plina de satisfactii. nu pot sa-mi exprim cat de bine am crezut ca este, asa ca nu voi incerca, voi spune doar, daca veti avea ocazia, va rugam sa vedeti! sper doar sa apara pe video.