sunt atat de bucuros ca am vazut filmul de la magazin. cautam niste filme fericite si acest lucru sa dovedit a fi o adevarata bijuterie. mi-a placut ca filmul, o poveste de dragoste, nu era despre niste frumoase douazeci de ani; mai degraba, este o poveste a unor frumoase saizeci de lucruri care, de obicei, erau douazeci de ani. este o poveste buna, bine scrisa si minunat actionata cu muzica fabuloasa din trupa celui de-al doilea razboi mondial. de asemenea, are o surpriza incantatoare pentru iubitorii castelului scotian. m-am lasat zambind si gata sa-l vad din nou, ceea ce am facut de mai multe ori inainte de a-mi intoarce. va recomandam foarte mult.