sunt din belgia si, prin urmare, scrisul meu de engleza este destul de sarac, imi pare rau pentru asta ... acesta este unul din acele filme putin cunoscute care joaca doar o singura data la televizor si pare sa dispara in aer subtire . m-am plimbat prin vechea mea colectie vhs video si am dat peste acest titlu, m-am uitat in sus si a avut un scor imdb de peste 7/10, este destul de decent. trebuie sa recunosc ca este un foarte bine pune impreuna filmul si de aceea sunt nedumerit. acesta este singurul film facut de acest regizor ...? de ce nu a facut o multime de filme dupa ce acest bun ...? cineva cu atat de mult potential ar trebui sa fie obligat sa faca un alt film, ha ha ;-) 

oricum, chiar mi-ar placea sa vad ca el isi ia actul impreuna si face un alt film bun ca acesta, te rog .....?