excelent
cumparata de la resigiliate cu 100 lei. extrem de multumit, sunet si bass foarte bun pentru o cutiuta atat de mica:) poate fi folosita si ca hands free dar nu la o distanta mai mare de 1m pentru la celalalt capat nu se mai aude bine, dar asta e problema la toate portabilele... daca o vrei pentru hands free recomand ceva dedicat in sensul asta. eu am luat-o pentru ceea ce este si nu regret nici macar 1 secunda alegerea avand in vedere pretul de achizitie, 200 lei cat era pretul de achizitie mi se parea cam mare si am prins-o la resigiliate spre norocul meu.