cele mai multe filme despre new orleans sau care au aparut in new orleans se dovedesc a fi rautate de rahat si sunt inexplicabile (exemplu: aminteste-ti "the bees"), dar o sa fac exceptie pentru "tightrope". 

iata unul care nu face in mod inevitabil gresit. accentul nu este prea rau (da, accentul "yat" aici este mai mult brooklynese decat sudul), orasul din 1950 este aratat asa cum este / nu, fara fotografii "turistice" obligatorii si inteleg un bun drama fara a incerca sa faca pe toata lumea un "sudor ciudat". 

una dintre putinele filme pentru a face dreptate acestui oras, si un film bun pentru boot ..