luati 4 cupluri ale caror relatii erau deja pe roci si le puneti pe un paradis al insulei unde vor fi ispititi de 26 de singuri. aceasta a fost premisa spectacolului, simpla, dar scandaloasa si amuzanta. lasati-l pe fox sa arunce moralitatea pe fereastra si sa lase fluxul de deznadejde. a fost ca o versiune reala a melrose place. cel mai bun lucru despre spectacol este ca nu a fost vorba de oameni care se convinge si se manipuleaza reciproc pentru un premiu in bani. a fost vorba despre pofta si ispita, pur si simplu si ultimul test pentru o relatie. oamenii fie iubesc spectacolul, fie il urau. a fost ca si cum ai incetini sa te uiti la un accident oribil de trafic. stii ca nu trebuie sa te uiti, dar nu poti sa nu te uiti. drama deoparte, a fost o multime de bomboane ochi.