am fost un fan star trek atata timp cat imi amintesc. cand au anuntat planificarea si premiera celei de-a cincea serii am fost foarte entuziasmat. premiera enterprise a meritat asteptarile. a fost bine facuta cu setarea perfecta si o treaba excelenta de actiune a tuturor personajelor. nx-01, enterprise este vasul perfect pentru a arata inceputul a ceea ce multi oameni au ajuns sa iubeasca. scott bakula a fost doar superior ca capitanul jonathan archer. jolene blalock a dat o performanta comandanta ca subcomandantul t'pol. ca doar doua persoane din acest minunat echipaj nou ne indraznesc sa ne duca in marea istorie a flotei stelare. intreprinderea pare ca va fi o serie buna care merita vizionata si va recomand ca . priveste.