acest film este despre relatiile umane. frumos, amuzant si bine scris, cu text semnificativ. se pare ca morgan freeman se distreaza cu siguranta la set. de asemenea, muzica buna. paz vega este o femeie frumoasa si inteligenta. chiar imi place sa actionez. femeia ca ea este o motivatie buna pentru a invata limba spaniola. din momentul in care morgan freeman se intalneste cu dragutul paz vega, se vede o vizita intima cu doi straini care invata sa se ingrijeasca de locul in care se indreapta viata lor. 10 articole sau mai putin este despre zest de viata. daca va place acest film, va rugam sa consultati si purtarea fericirii cu will smith si fiul sau. acesta nu este un film de actiune sau o comedie nuda. totul despre relatiile umane.