cred ca o multime de oameni au apreciat filmul, nu din cauza lipsei de calitate. dar nu a urmat formula standard a hollywood-ului. unele conflicte nu sunt rezolvate. sfarsitul este doar putin prea real pentru altii, dar calatoria cu caracterele bogate si lista lunga de sustinatori este atat de provocatoare, cat si de foarte distractiva. chiar si cinematografia este excelenta avand in vedere atmosfera urbana, directionarea este, de asemenea, excelenta si inovatoare. aceasta este o carte de 10 in cartea mea, acest film va va duce pe scenele normale si asteptate de la hollywood. au luat anumite riscuri si au facut cateva lucruri diferite. cred ca a functionat bine, intentionez in mod intentionat sa evit orice referire directa la film, deoarece vad-o pentru tine este cel mai bun raspuns, fara a accepta interpretarea altcuiva.