s-ar putea doar sa speram ca exista multe ori cand cineva la fel de puternic ca si morgan freeman isi poate lua timp sa-i ajute pe cineva care are nevoie de ajutor. totul se reduce la oamenii iubitori. dupa cum a spus will rogers, "n-am intalnit niciodata un om pe care nu mi-a placut-o". desigur, daca il intalnesti pe paz vega, ce nu-ti place? zambetul ei poate topi diamante. este atat de fantastic incat pot sa vad tot ce se afla. acelasi lucru este valabil si pentru freeman. el este doar magie pe ecran. doua dintre ele ne-au dat un film care a fost amuzant de la inceput pana la sfarsit. de la supermarketul mexican la lorraine & bobby la packy. a fost placut, fermecator si pur si simplu amuzant. trebuie sa verificati acest lucru.