diego armando maradona a fost si ramane cel mai bun jucator de fotbal, a oferit jocul. nu doar un atlet, ci un artist. acest document documentar daca cupa mondiala din 1986 va trai pentru totdeauna in amintirile fiecarui fan al fotbalului din intreaga lume. din cauza scopului sau extraordinar si de necrezut, pe care la marcat impotriva propriei mele tari (england). nu este absolut nici un punct de a diminua aceasta stea. desi nu dau inapoi in spaniola, pot sa-i apreciez pe naratorul argentinian. de fapt, el plange de fericire si abia isi poate exprima emotia ... tot ce am scris poate fi lipsit de sens si dificil de inteles, dar cititorii ... trebuie sa urmariti acest lucru pentru a sti ce vreau sa spun.