unii critici au gasit acest film sumbru, dar pentru mine a existat suficienta umor si optimism bun pentru a depasi aceasta impresie. de exemplu, caracterul linistit pozitiv si stoic al fiicei este centrul central al filmului, contrabalanand adesea aspectele nefericite ale scenei si ale complotului. filmul este plin de idei si personaje originale si rezultatul final nu este previzibil: am simtit ca ar fi putut merge oricum. apropo, multe recenzii pe care le-am citit mentioneaza folosirea eficienta a alb-negru, dar amprenta pe care am vazut- prezentata in reteaua de televiziune sbs din australia, a fost in plin culoare. 

