aceasta a fost o prezentare incantatoare. hemo (sange), ca zeu grec, a fost atat de bine jucat de animatia cu vanitatea, aroganta, superioritatea snobilor si minunea nevinovata. citatul (sau scena) pe care mi-l amintesc viu este ca atunci cand anvelopele hemo din "toate aceste instalatii sanitare ... nu mi-ai invatat niciodata secretele" si ameninta sa iesi afara, omul de stiinta il raspunde intr-un singur cuvant "thalassa" apa sarata care ingrozeste scriitorul de fictiune, dar ii slabeste pe hemo si se gaseste atat de ingrijorat in aspectele chimice ale sangelui. 

o combinatie splendida de divertisment si informatii face ca acest lucru sa fie clasic atat de proaspat si atragator astazi ca si ziua in care a fost lansat. stimularea interesului si a imaginatiei este fundamentala pentru a invata copiii sa iubeasca invatarea.