de dumnezeu, a trecut mult timp de cand am vazut asta. probabil aproximativ 18 de ani in urma? filmul ne spune (copii) totul despre sangele uman si sistemul circulator. foarte profesionala pusa impreuna - animatie in stil disney, plus actori umani - a fost regizat de frank capra, de dragul lui pete! un fel de supraaglomerare. ma intreb daca valoarea de productie foarte ridicata este in valoare de ceea ce se refera la o valoare a unei benzi de filme pe corpul uman? dar baiatul ii va urmari pe acei copii sa invete: chiar acum imi amintesc in mod clar ca dr. baxter a fost contestat de hemo insusi pentru a numi ce material comun seamana cel mai mult cu sangele uman, la care doctorul raspunde imediat la "apa de mare".