atat de multe filme educationale nu sunt nimic altceva decat o vrajitorie mincinoasa, salvata doar de faptul ca "mst3k" ii furisa ("de ce sa vina in minte studiul artelor industriale?"). "hemo magnificul" este de fapt destul de bine facut. este vorba despre sange, inima si sistemul circulator. recunosc ca nu-mi amintesc totul de la ea, dar face o treaba buna explicand totul, pastrandu-i serios, dar si distractiv. cred ca poti conta intotdeauna pe iunie foray (cel mai faimos vocea lui rocky the squirrel, ea joaca un cerb aici). deoarece "hemo magnificul" in sine poate fi greu de gasit, probabil cel mai bun loc pentru a vedea este in "gremlins": o clasa o urmareste in timp ce se formeaza un gramlin.