un frumos shirely temple scurt. actorii de copil care tipau in linia lor par a fi norma pentru acea zi si timp. poate ca a fi "vazuta si nu auzita" trebuia sa fie facuta. in afara de asta, este distractiv. avand in vedere epoca filmelor, exista anumite aspecte ale acestui lucru, din punct de vedere social, care ma considera atat foarte progresiva, cat si liberala. nu voi intra in cei de aici, as prefera sa nu-l stricesc pentru tine, ci sa te lasi sa te uiti la tine si sa vezi daca le vezi aceste elemente. cat de devreme a fost usor sa vedem din aceasta scurta fascinatia care se dezvolta deja pentru templu. asta merita sa te uiti daca esti un fan al templului. pentru ceilalti, este un mod racoros de a ucide zece minute in timp ce asteptati paharul de noapte bun de lapte pentru a se incalzi pe aragaz.