sunati-ma adolescent, dar chiar cred ca aceasta este o mare serie. daca nu ati avut ocazia sa experimentati cateva episoade din cele mai recente serii star trek, ar trebui sa urmariti cu siguranta acest lucru. poate ca este mai convingator decat cel al lui careager, care a lansat seria cu cpt. janeway, aventurile lui archer sunt complet diferite, dar ciudat de familiare ... muzica este de asemenea atragatoare. nici un fan adevarat de sci-fi nu poate merge fara sa vada cel putin un episod star trek - si aceste rate fac asteptarea utila.