in timpul navigarii pe internet pentru preturile de vanzare anterioare, am dat peste aceste comentarii. de ce sunt atat de grave? este doar un film si nu este pornografic. am achizitionat acest scurt film de la parintii mei acum 30 de ani si am fost mereu incantat de ea. mi-am aratat-o   multora dintre prietenii mei si toti i-au placut. ma simt privilegiat sa detin acest film original, alb-negru, de 8mm, alb-negru, al lui shirley de 8 mm, inainte de a deveni popular sau bine cunoscut. dupa ce am citit celelalte comentarii, sunt de acord ca filmul este "ras". mare lucru! vreau doar sa fie mai mult. se pare ca trebuie sa fiu singura persoana care detine unul dintre aceste originale, cel putin de vanzare, deci ma intreb cat de mult merita?