"secret of the lens" este poate un favorit de tot timpul meu preferat. cel mai bun si mai amuzant dintre kajawari yoshiaki, care este cunoscut pentru anime stropi si anime hentai-ecchi slabit. imi doresc ca el sa faca mai multe campionat ca asta. scenele mele preferate sunt secventele psihedelice cg, partile in care lordul helumis isi arunca la o parte batalii, revoltele petrecerii pe care le face bill (una dintre cele mai amuzante scene) si ori de cate ori caracterul meu preferat, worsle apare. verificati acest lucru. 

avertisment: acest lucru nu este pentru fani serios sofisticate anime!