din nefericire, acest film a fost indisponibil de mult (dupa cum au remarcat si alte postere), dar aceasta este una dintre dramele esentiale ale marii depresiuni, o drama lirica si emotionanta a iubirii, situata intr-un oras stancos. ea include performante ale lui spencer tracy si loretta young, care sunt doar cele mai bune dintre carierele lor si este un exemplu surprinzator al modului in care regizorul frank borzage a reusit sa creeze o aura aproape de poveste in jurul elementelor de saracie, o inechitate sociala ingrozitoare, care doar dovedeste ca adevaratul sau romantic si spiritual erau talentele sale. acest film arata modul in care dragostea supravietuieste in mijlocul mizeriei si a nevoii disperate, si afirma in totalitate viata. aceasta este o adevarata capodopera a perioadei si este un film care merita sa fie mai cunoscut.