acesta este un film grozav pentru orice fan al filmelor de actiune din hong kong. in afara de complotul sau mic, drama slaba si bucati de zgomot de comedie, filmul este o actiune impachetata cu actiuni de lupta impotriva armei si arte martiale. m-au tinut distrati de la inceput pana la sfarsit. am crezut ca shannon lee a fost minunat in film. avand un director de actiune ca corey yuen este ceea ce face ca actiunea hong kong sa devina puternica. acest film modern de actiune este foarte recomandat!