... asa cum multe persoane spun, gusturile nu se discuta! ...perfect de acord! personal pot spune ca sunt destul de multe filme extraordinare, de diverse genuri: godfather, shawshank redemption, braveheart, lord of the rings, apocalypto, the prestige, dark knight (etc)... am dat cateva exemple subiective... si cand spun asta ma refer la faptul ca cei mai multi apreciaza un film dupa criterii strict personale. este foarte greu sa apreciezi un film care nu ti-a placut si asta pentru ca este mult mai usor sa critici atunci cand nu esti obiectiv! poate ca avatar nu este "cel mai" la toate capitolele dar cu siguranta este cel mai complex film ever!!!