n-am de gand sa ma uit la acest spectacol. dar ma bucur ca am facut-o. criticii acestui lucru nu-l inteleg! este unul dintre cele mai amuzante si mai distractive lucruri pe t.v in momentul de fata! desi, atunci cand interviurile au fost facute cu oameni obisnuiti, probabil pareau inutili; dar, pune-le in gura animalelor si a insectelor, si este un ras ras. am ras atat de tare, am avut lacrimi in ochii mei. porcul cu bebelusii care alapteaza si mama ei este nepretuit. pasarile sotului si sotiei vorbind despre probleme de sanatate, iar pasarea de sex masculin a luat o prostie dupa ce sotia a spus ca a fost constipata ma rupe complet! creature comforts este cea mai imaginativa emisiune pe care am vazut-o vreodata! speram ca va veni in vara urmatoare, cand aceasta alergare sa incheiat.