in aprilie 1965, cbs a difuzat prima specie monumentala de televiziune a lui barbra streisand. spectacolul nu a fost doar un succes runaway, dar a castigat si premii emmy. acesta este unul dintre cele mai memorabile momente ale televiziunii din anii 1960 si, din nefericire, genul de televiziune speciala pe care nu o mai produc. umplut cu cantece minunate si spectacol spectaculos de barbra, aceasta specialitate este o viziune obligatorie pentru orice fan din streisand si oricine este interesat de televiziunea timpurie.