daca oamenii nu stiau cine a fost barbra streisand inainte de asta, ... (este posibil?) ... ei stiau cu siguranta cine a fost dupa! acest spectacol a continuat sa castige 5 emmys, si se evidentiaza ca fiind una dintre cele mai bune lucruri pe care streisand le-a facut vreodata. este alcatuita din 3 acte .... act i ... barbra canta standardele de la camera pana la camera, plina de muzicieni, inclusiv un segment in care ea este o fetita din nou, toate terminand cu o versiune splendida a cantecului ei de semnatura (la acea data) ... "oameni". act ii .... un tur muzical al lui bergdoff-goodman, in timp ce barbra canta melodii de saracie ... e mai bine decat suna ... act iii ..... cea mai buna parte, just barbra, muzicieni , si cateva cantece grozave, cum ar fi ..... "zilele fericite sunt aici din nou", si o "funny girl", o melodie ... in ansamblu, o mare parte din istoria televiziunii, realizat de unul dintre cei mai mari interpreti din lume!