acest film este unul dintre favoritele mele. e greu de explicat de ce. poate ca este nevinovatia lui corin nemec si stapanirea lui legata de indrazneala lui cheryl pollak, dar cu siguranta are ceva de-a face cu coloana sonora. de asemenea, unele personaje au mici linii sau miscari sau momente care sunt amuzante in si de la sine. in cele din urma, povestea este una care intotdeauna tine remorcile mele, iar ultima scena este atat de dulce. in general, imi place acest film; este perfect pentru o noapte de fete goala, sentimentala.