buna 

numele meu este jessica, eu sunt italian! cu ceva timp in urma am vazut acest film: "pentru prima data", cu corin corky nemec. a fost povestea lui micheal si a mariei margaret. trebuie sa stiu titlul cantecului celei mai importante scene de dragoste din dormitorul lui micheal. in italia, acest film nu a fost programat de mai multi ani si nu stiu cum sa gasesc piesa . o multime de multumiri pentru cine ma poate ajuta! imi place acest film! este foarte romantic! coloana sonora este frumoasa! il iubesc pe cheryl pollack! jessica