frailty - 8/10 - este un titlu non-sensibil si "bill paxton directe" titlu deoparte, aceasta este o destul de bun vechi rip snorting thriller biblic de groaza. in cele din urma, s-ar putea sa fie doar varul gotic sudic gotic al lui kubrick "the shining" - dar hei, asta eo idee distractiva de distractie. de asemenea, are un duzin de o intorsatura de complot ... si un mesaj moral foarte ambiguu. acesta este un fel de film pe care oamenii de ani de zile il vor prinde noaptea tarziu pe cablu de baza si ii vor speria pe beejesus din ei insisi. prea rau, regizorul bill paxton a trebuit sa se angajeze sa stea pentru a juca ... bine ... inca un diavol cu   o chirie buna.