omule, unii dintre voi trebuie sa se raceasca. acest film a fost geniu artistic. in loc de a cauta rationamente sau mesaje pentru ao justifica in realitatea voastra, de ce nu intelegeti ca este o lucrare de fictiune? o poveste. divertisment, pentru numele lui dumnezeu (nu este destinat jocului). mi se pare ca prea multi dintre oamenii de aici incearca sa fie critici de film - si nu se descurca bine. sunt atat de impresionat de film si de locul de munca al lui bill paxton in directionarea, ca il voi contacta personal pentru a-i spune. stiti, daca nu incercati sa analizati sansa de a scoate o poveste, puteti sa va bucurati de film. eu si toti prietenii mei am facut!