acest film este frumos proiectat! nu exista defecte. nu in designul setului, iluminatul, sunetele, complotul. scenariul este o invitatie la un joc complex in care participantii se afla intr-o misiune simpla. paxton este cel mai bun in acest rol. manierismul sau, infectiile folosite in tonurile vocii lui sunt fara inselaciune. fiecare impuscat facut cu meticulozitate! surprizele apar unul dupa altul cand filmul atinge prima ora. poate ca aceasta nu este cea mai buna imagine a anului, dar este o bijuterie care a fost foarte bine lustruita. nu este pentru mintea simpla.