acesta este unul din acele filme care, dupa ce ati urmarit-o, veti continua sa va ganditi si sa va intoarceti chiar si dupa cateva luni dupa vizionare. actrita este spectaculoasa pentru ca joaca doi copii (eu de obicei urnesc filme cu whiny kid acting). bill paxton este minunat, debutul lui regizoral este chiar mai bun decat ceea ce ma asteptam de la un actor al carui cel mai memorabil film este "joc peste, om! (din filmul "aliens"). cea mai buna parte a filmului este dihotomia dintre acele scene in care actorii joaca o familie si cand isi fac "munca". ea face intr-adevar filmul credibil si memorabil. tine-l in pace, bill. voi astepta mai multe filme pe care sa le iubesc!