ce traire adevarata si destul de neasteptata. acesta este un film despre un thriller adevarat. m-am repezit in magazinul video, am apucat un film fara sa citesc intreaga blurca pe spate si speram pentru tot ce e mai bun. am fost complet surprins si incantat. mi-a placut cu adevarat actorii si personajele lor. am crezut ca toti au dat o mare performanta si au facut personajele lor realiste. parcela a fost bine gandita, bine scrisa si indreptata. te-a tinut interesat de la inceput pana la sfarsit si nu te-am plictisit niciodata pentru un minut. iti recomand foarte mult filmul pentru cei care ca thrillerele, in special thrillerele care sunt bine puse si cele care iti tina atentia. categoric un 10 din 10 de la mine.