uimitoare. absolut uimitoare. acesta este un film despre doi copii care tatal are brusc o viziune. el sustine ca un inger il viziteaza si ii spune ca trebuie sa omoare "demonii". el primeste instructiuni mai tarziu si incep sa rotunjeasca demonii, care sunt, cu ochiul liber, oameni obisnuiti. acestia ii ucid pe acesti asa-numiti demoni cu un topor in cap si ii taiau, ingropandu-i in gradina. tatal lor afirma ca poate vedea pacatele lor cand le atinge. filmul continua, cu o intorsatura la capat. lucrul pe care-l iubesc despre acest film este ca capteaza perfect fragilitatea perceptiei umane. tatal lor este complet suparat? sau spune adevarul? publicul este lasat sa decida. du-te sa faci judecata pentru tine si sa vezi filmul. acum.