am vazut pentru prima oara remorca pentru frailty pe yahoo movies de-a lungul zilei, dupa ce l-am auzit pe stephen king laudand-o la ceruri inalte. nu chiar un fan al oricarei stele, am vrut sa-l vad pentru ca sunt un fan thriller imens. nu eram dezamagit. actul a fost superb, mai ales de la cei doi tineri baieti. de obicei, ii dau pe actori, dar tanarul adam si tanarul fenton erau excelenti. bill paxton a facut intr-adevar o treaba buna de indrumare. a fost impuscat frumos. 

de asemenea, trebuie sa observati rasturnarile complotului. cele trei rastalmaciuni de la sfarsit au lovit din greu si repede, si nu le-am vazut venind. filmul final al filmului, cuplat cu gravitatea a ceea ce tocmai a fost dezvaluit, imi da frisoane pana in ziua de azi, chiar daca am vizionat filmul de atatea ori. o adevarata bijuterie .