un debut regizoral foarte promitator pentru bill paxton. un thriller foarte intunecat / cine a facut-adevar-a fost recomandat de stephen king. aceasta este o poveste de groaza puternica si bine conceputa despre un om devotat, dar dementat din thurman, texas, care merge pe o sindrofa de ucidere dupa ce a primit ordine de la dumnezeu pentru a elimina demonii care incearca sa controleze omenirea. cateva rasturnari de complot si un final minunat fac ca valorile tale sa fie valoroase. cea mai mare parte a violentei pe care nu o vezi cu adevarat, dar inca suficienta pentru a-ti dubla stomacul. directorul paxton joaca rolul omului rasucite pentru a fi cunoscut sub numele de "killerul mainilor lui dumnezeu". matthew mcconaughey este la fel de impresionant ca fiul cel mare al dementatului, care sfarseste prin a spune povestea asta unui agent dallas fbi (powers boothe). boothe, ca intotdeauna, este solid si fara cusur. suspensie alba! foarte recomandat.