exista astfel de gunoi pe canalele de filme de cablu pe care le-am lovit o bijuterie cu aceasta. de la inceput pana la sfarsit mi-a fost prins si merit semne de varf. tata a doi fii aude mesaje de la "dumnezeu" pentru a ucide oameni despre care i se spune ca sunt "demoni". 

cand creditele de deschidere au aratat regizorul ca unul din distributia care poate fi adesea un avertisment al unui film proasta; in mod exceptional, este invers aici, deoarece drama este non-stop de la inceput pana la sfarsit. si nu exista nici un moment in film atunci cand unul nu este pe deplin enthralled ca nu exista nici inutile sau inutile sub- parcele, iar scriptul este de prima clasa. 

toti actorii ofera performante convingatoare, in special actorul principal care este exceptional. 

acest film este cel putin la fel de bun ca si "tacerea mielilor".