a trebuit sa vad aceasta bijuterie de doua ori pentru a aprecia cu adevarat toate acestea. cand un tata vaduv al celor doi ii intrerupe pe cei doi fii ai lui cu o revelatie socanta, ei sunt sfasiati intre a crede in el si nu. pe masura ce evenimentele ingrozitoare din aceasta poveste se desfasoara, invatam multe despre tatal, despre cei doi fii ai sai si despre destinele lor. cu rasturnarea socanta dupa rasucirea socanta, acest film nu permite niciodata o intoarcere in scena. bill paxton il interpreteaza pe tata, dar cele mai notabile interpretari sunt cele ale fiului sau mai mare, fenton, jucat de matthew o'leary si fiul sau mai mic, adam, interpretat de jeremy sumpter. acesta este unul dintre cele mai bune thrillere pe care le-am vazut intr-o vreme, si veti dori sa urmariti acest lucru de cateva ori pentru a aprecia orice aspect complicat al complotului. dau acestui film 9/10.