ne-am bucurat cu adevarat de gray owl: o poveste simpla bine spusa in stilul clasic attenborough: putin supra-romantizata, cu arhetipuri, umor si stres de demnitate si valori. 

frumos impuscat si spus intr-un frumos ritmul este povestea adevarata a lui archie, un englez care a devenit indian nativ si sa dus sa traiasca si sa traga in canada. performante solide de la toate fac acest film cu un mesaj usor de vizionat. 

doua dintre vedetele filmului sunt, fara indoiala, cele mai dragute pe care le-am vazut vreodata - si mesajul este unul bun cu ecoleantele sale. trebuie sa fi fost grozav sa intalnesti sau sa citesti grey owl in anii 1930, un personaj unic si acesta este un tribut adus filmului.