acesta este un film excelent. ca un canadian care a crescut cu un stil de viata rural, multe dintre ele sunt familiare, iarna, canotajul, capcana, vanatoarea si altele asemenea. este usor de a lua familiar pentru a acordat, dar dupa ce ati vizionat acest film de cateva ori a crescut pe mine. povestea de gray owl este bine cunoscut de multi canadieni credit la regizorul attenborough si scriitor scenariul nicholson pentru a extinde povestea. 

brosnan interpreteaza bine un om complex, o performanta foarte fina. annie galipeau este minunata in primul ei rol important. restul castrului este solid.