radio nu a fost o zi de 24 de ore, 7 zile pe saptamana, cand am crescut in anglia anilor 1930, astfel incat ora copiilor a fost o tratatie pentru mine cand aveam baterii si un acumulator de rezerva pentru putere. cateva programe pe care le-am auzit, prin urmare, au facut o impresie minunata mintii mele minunate, iar cele 3 pe care le-am amintit inca sunt "toytown", una despre toate animalele din gradina zoologica si "grey owl", vorbind despre animalele pe care le cunostea, pe care ia numit "fratii". abia in ultima vreme am aflat ca gray owl nu era un adevarat "indian", dar tributul platit de seful sioux are mare sens pentru mine: "un om devine ceea ce el viseaza". ar fi putut ca toti sa visezi ca lumea schimbatoare si benefica ca archie gray owl belaney. oare o noua bufnita ar putea influenta liderii mondiali pentru a curata mediul inconjurator.