ar trebui sa existe mai multe filme despre americanii nostri nativi. in mod special, cred ca folosirea unor adevarati adevarati americani nativi ar fi cel mai bun lucru. stiu ca archie belaney, care a fost interpretat de pierce brosnan, a facut o treaba excelenta in portretizarea acelui personaj, deoarece el era un englez. dar sugestia mea la hollywood este sa pun mai multi indieni americani in roluri si sa nu folosesc niciodata pe nimeni altcineva. natiunea sioux a fost pusa pe arzatorul spate prea mult timp. saracia lor este o rusine pentru tara noastra. este convingerea mea ferma ca tara noastra ar trebui sa readuca black hills la sioux. solicitam israelului sa-si intoarca tara pe arabi, dar nu facem nici un efort sa facem acelasi lucru, ar trebui sa ne fie rusine de noi insine. trebuie sa practicam ceea ce predicam!