un inceput foarte bun. am fost putin surprins sa gasesc masinile care nu erau atat de avansate: ar fi trebuit sa fie mai crud, sa se potriveasca cu cele pe care le-am vazut in seria originala. distributia este interesanta, desi doamna vulkan se intalneste prea putin umana. ea are nevoie de scoala pe spock care, la urma urmei, este modelul acestei curse. pacat ca nu l-ar fi putut alege pe jeri ryan. imi place dna park, doamna coreeana (?). medicul are posibilitati. n-am sortat ceilalti barbati, cu exceptia tipului negru. este foarte placut. bakula trebuie sa-si gaseasca nisa - in ql punctul sau puternic a fost simtul sau de umor si dorinta lui de a incerca orice. el este, desigur, destul de mare si puternic pentru eroism. greii au fost in regula, desi nu mi-a placut machiajul.