acest film este minunat in toate modurile in care actiunile moderne nu sunt aventuri. ia ceva timp. relaxeaza-te, bucura-te. gandi. oamenii care vad acest film ca fiind lent sau plodnic sau plictisitor trebuie intr-adevar sa ia o saptamana si sa-l urmareasca de mai multe ori pana cand atentia lor span minte se confrunta cu posibilitatea de a fi implicat intr-o cauza sau chiar o poveste frumoasa intr-un loc frumos pentru nici alt motiv decat pentru ca nu se grabeste sa faca punctele pe care trebuie sa le indepliniti atat de mult in scurt timp. la inceput am fost ingrijorat de faptul ca brosnan a jucat un american nativ. avand in vedere linia de poveste desi, cred ca a fost potrivit turnarea. acum, inapoi la episoadele mele. -jahfre