aici, pe imdb.com am citit o opinie, ca gray owl este cel mai bun personaj al lui pierce brosnan vreodata interpretat. nu stiu daca avea roluri mai bune sau mai rele, nu sunt fanul lui, dar acesta a fost cu adevarat exceptional. celalalt lucru - mana impresionanta a regizorului filmului. imi dau respectul. serenitatea, frumusetea si spiritul pustiei au fost ilustrate cu adevarat exlusiv, nu am intalnit niciodata o astfel de proximitate in nici un film inainte. un alt lucru care mi-a ramas in minte dupa film - acesta este filmul cel mai apropiat de cartile originale si atmosfera in ea. 

si putin mai mult. platesc respectul meu fata de originalul owl gray.