filmul este mai mult despre pony decat owl gray. este vorba si despre aborigeni, canada, engleza, matusii gray owl si north bay nugget. excelent poveste. acesta este un film excelent, mai mult ca o carte, care ridica intrebari interesante despre identitatea si valorile culturale. scena cheie este gray owl recunoscand impostura lui pony si reactia ei. cateva observatii asupra ratingurilor utilizatorilor. retineti ca evaluarile utilizatorilor sunt gruparea bi-polara la 5 si 7; nu este pentru toata lumea, dar are o urmarire puternica. acest film este subevaluat si trecut cu vederea, dar va fi observat de-a lungul anilor. de asemenea, putini femei au vizionat filmul, dar il evalueaza mai mult decat barbatii. a fost comercializat in mod corespunzator? 

