pierce brosnan va fi probabil singurul lucru familiar in noul biopic al lui richard attenborough. restul este nou pentru publicul international: istoria canadiana si prima cultura a natiunilor. "owl gri" este o examinare usoara a modului in care un om a venit sa fie adoptat in ojibway din nordul ontario, invatand si predand ecologismul decenii inainte de a deveni corect din punct de vedere politic sa faca acest lucru. filmul contine o poveste de dragoste, un mesaj moral si un om torturat de trecutul sau. cu toate acestea, tortura nu este intotdeauna adusa la viata datorita impactului dramatic pe care il are. totusi, este un film care ii tine publicul fara nici o violenta. ea acorda un respect profund primelor natiuni ale canadei si le prezinta intr-o maniera demna si ne-stereotipica. performanta lui brosnan este oarecum rigida, dar banuiesc ca asa a vrut lordul attenborough. multumesc unui mandru canadian.