am fost surprins de faptul ca "furia secreta" a fost un film bun placut ... probabil pentru ca nu aveam asteptari pentru acest film ... desi filmul are gauri de complot ... as spune ca nu ati putea ghici cine a fost in spatele intregii scheme, pana la sfarsitul filmului ... la inceput am crezut ca robert ryan, folosind aceeasi metoda, cum ar fi "gaslight", unde sotul incearca sa-si conduca sotia nebun, dar m-am inselat ...... problema principala, cu filmul, este ca conduc intr-o alta directie, care nu a dat nici un indiciu la inceput. ..... m-am gandit ca robert ryan si claudette colbert si-au purtat bine piesele ...... plus vivian vance, o actrita de personaj amenda, care fura scene in acest ...... cei care iubesc filmele, care va pastreaza ghicitul, va place acest lucru ......