adevarat, nu este foarte aproape de carte, dar este inca o poveste foarte interesanta. swayze a fost mult mai bine in rol decat ma asteptam. iar doody a evitat "portretul femeii stupide din adancul ei in salbaticie", pe care majoritatea dintre noi ne-am asteptat probabil (kate capshaw din "indiana jones & temple of doom"). in orice caz, este uimitor de buna decat perechea ingrozitoare de filme quatermain a lui richard chamberlain. este foarte asemanatoare cu cea occidentala in multe feluri. singurul lucru pentru care nu m-am interesat a fost tocmai misticismul, dar cred ca este parte integranta a genului. cum ar fi "cum poti avea o poveste de aventura africana fara doctrine de vrajitoare si triburi de ratacire inflacarate?" heh.