mi-a placut acest film. marea poveste si actori si seturi de filme bune. ea a povestit povestea intr-un mod in care pot intelege cu usurinta si pot acorda atentie fara a adormi. as vrea sa stiu de unde pot obtine coloana sonora. nu o gasesc nicaieri. trimiteti-mi un e-mail daca stiti unde pot obtine coloana sonora. in afara de faptul ca nu am reusit sa gasesc coloana sonora, credeam ca filmul era fascinant. swayze a facut o treaba minunata. cred ca aceasta este una dintre cele mai bune lucrari ale lui. filmele lui trecute au fost ok, dar aceasta a spus intr-adevar o poveste pentru o schimbare. acest lucru va cobori in istorie ca fiind unul dintre cele mai bune filme tv difuzate vreodata. felicitari pentru producatorii si scriitorii unei lucrari atat de mari.