acesta este un remake remarcabil (4 ore) a povestii lui rider haggard, cu o femeie obisnuita adaugata si un subplot strain cu soldati rusi care cauta o "piatra de putere" ingropata impreuna cu comoara regelui solomon. este foarte bine impuscat, oferind un sentiment viu al spatiilor largi deschise din africa, si a actionat foarte bine. patrick swayze este un excelent alan quatermain, iar allison doody este atragatoare ca elizabeth maitland, care il angajeaza pe quatermain pentru a-si salva tatal. sidede onyulo ca umbopa, gavin hood ca mcnabb si liderul soldatilor rusi (care nu sunt mentionati in lista imdb) sunt, de asemenea, memorabile. pentru ca hollywoodul nu poate lasa o poveste buna numai atunci cand il adapteaza, acesta este bine spus si, cu exceptia faptului ca este prea lung, mi-a placut. 6/10.