foarte multumit
o camera low-cost foarte buna pentru inceput, raport pret-calitate foarte bun.
este o camera din materiale premium.
vine cu accesorii de prindere pe ghidon, pe bordul/parbrizul masinii si pe casca motor/bicicleta.
camera are un aspect placut si un meniu usor de utilizat.
bateria a venit incarcata complet, am filmat 2 ore cu ea si a scazut o liniuta.
ca si calitate camera de 1080 p, este buna pentru filmat traficul si in caz de posibile incidente e un mic ajutor pentru dovezi.
are microfon integrat.
o recomand cu incredere! e o alternativa pentru cei ce nu ar da 2000 lei pe un gopro, deci parerea mea... mai bine daca e sa il pierzi, nu pierzi 2000 lei ci 100 lei:). bafta la filmat!