ceea ce a trecut peste coloana sonora a anilor '80. imi imaginez ca john travolta a cantat cateva melodii, dar in vizionarea filmului pare ca personifica tot ceea ce era branza anilor 80. in mod evident, filmele care se bazeaza pe tauri mecanice, barmani si relatii imature au fost in stil. cel mai bun a fost accentul sau prost din texas. compara asta cu vineri noaptea de noapte. iti sugerez sa te uiti la cocktail si la stilat crazy pentru a incepe cu adevarat sa intri in jocul filmului. de asemenea, ca o nota laterala realizata in america cu ted danson si whoopie goldberg este un film minunat. am fost atat de socat ca am realizat ca nu am vazut-o niciodata. un film mai ciudat de acest gen ar trebui sa includa pe cadillac man cu robin williams. doar amintiti-va ca toate aceste stele mari au jucat roluri mari in aceste filme cheesy .. tom cruise, richard pryor, robin williams si john travolta