stie cineva ce fel de pickup john t a condus? arat ca un ford de la mijlocul pana la sfarsitul anilor '70. acest film este favoritul meu, precum si sotia mea. a fost primul film memorabil pe care l-am vazut ca un cuplu casatorit. ridicarea este de interes, deoarece este similara cu primul camion pe care l-am condus si am gasit recent un altul ca acesta. as dori sa recuperez pick-ul trebuie sa semene cu filmul. de asemenea, muzica a fost minunata, iar actoria a fost grozava. unde si ce este doamna care a reprezentat matusa lui ioan? de asemenea, john a avut o cascada dubla pentru scena de pe turn cand a cazut aproape? de asemenea, ce an de mustang a facut debra w in acest spectacol. arata ca un model de 60 de ani. multumiri,