in timp ce urban cowboy nu a murdarit cu aceeasi testosteron pe care l-ati putea gasi la un rodeo, acesta a oferit o privire precisa a acelei zile si varste, in orasul texas. de asemenea, cred ca, pentru a critica cu adevarat acest film, ar fi trebuit sa traiti in timp si in locul relativ in care a fost facut. a fost o muzica buna, vremuri amuzante si, da, cateva "dur si tumultuoase" la caravanele tonk honky. relatia dintre bud si sissy, cum ar fi "doua nave care trec pe timp de noapte", a fost bine conceputa. cand pam a reluat nota pe care sissy o scrisese lui bud, ea a relatat tragedia multor romane de viata adevarate. intreaga poveste a fost bine gandita. am crezut ca distributia si echipajul au facut o treaba excelenta. am crezut ca piesa de pe ecran a fost bine scrisa si indreptata. scott glenn ar fi trebuit sa primeasca un oscar pentru cel mai bun actor de sprijin.