trebuie doar sa spun, acesta este unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. nici macar nu ma pot numara de cate ori am vazut-o. eram deja indragostit de john travolta, dar pentru prima oara cand aparatul de fotografiat isi tunde corpul dupa ce a fost barbierit cu un aspect curat, aratand frumos pentru prima sa calatorie la gilley, am fost in uimire. debra winger, ca intotdeauna, ofera o performanta perfecta ca sotia tanara, naiva a lui bud, dar cu atitudinea necesara pentru a fi casatorita cu un cowboy incapatanat si muncitor. daca nu sunteti o persoana de muzica country, ceea ce nu am fost, acesta este un coloana sonora care va va face sa cantati chiar impreuna cu fiecare cuvant. daca aveti o sansa, va rugam sa vedeti acest film - nu va dezamagi.