rapid si simplu, imi place acest film. dupa cum au mentionat si altii, si eu nu sunt dinspre sud, nu ma intereseaza cu adevarat muzica country si nu am purtat niciodata o palarie de cowboy. (niciodata nu am condus intr-o masina cu un corp mort in portbagajul meu, dar imi place "goodfellas"). shot intr-un raport de aspect de 2.35 si transferat frumos pe dvd. (vhs a fost de 1,33 pe ecran complet). si da, un mix 5.1 solid pentru placerea dvs. de vizionare. ce puteti spune despre acest film? este doar o mare poveste de dragoste / ura din texas, cu performante extraordinare. travolta este fantastic. alaturi de "pulp fiction", este cel mai bun lucru pe care la facut. a fost in topul meu de 5 ani de 25 de ani! 

verificati asta! este un 10 !!!!