... poate parea o supraestimare, dar nu este. ce este atat de greu de inteles este - de ce nu au facut mai multe pantaloni muzicale de genul asta? nu a fost frumusetea lui absolut evidenta pentru toti cei implicati? cred ca nu. atat de multe pantaloni scurti au fost facuti numai din motive comerciale si, cu putin noroc, ar putea exista o valoare artistica acolo. aceasta este o exceptie - singura? - in cazul in care se pare ca au fost regizorii au avut o viziune si in mod clar ar putea aprecia muzica ca arta. de ce nu sa gandit nimeni sa-l traga pe lester sau pe charlie parker la o intalnire live? nebun, omule. un pacat ca nu au fost continuari. daca ati vazut ceva de o calitate similara, va rugam sa o distribuiti!