jammin 'the blues este un scurt nominalizat la oscar din 1944, care este de fapt 10 minute de jazz improvizational jucat intr-un gem lung. marie bryant canta "partea insorita a strazii" la un moment dat pentru a scoate in evidenta filmul, apoi jignabuguri cu archie savage pentru a aduce aceasta sesiune de distractie "cele mai distractive" la capatul sau interesant. regizorul gojn mili a fost un fotograf si aceasta experienta arata in unele dintre imaginile de expunere dubla ale unora dintre muzicieni care fac acest lucru unul dintre cele mai inovatoare unghiuri din anii '40. conform unor note, am citit ca unul dintre muzicieni era alb si trebuia sa fie filmat in silueta, reflectand atitudinile sociale ale timpului. ce pacat. totusi, acest film neobisnuit al timpului este disponibil pe youtube, deci, daca va place jazz-ul, va sugeram sa il cautati acolo.