acest scurt a fost nominalizat la premiul academiei si mi-as fi dorit sa castige! practic, o sesiune de jam filmata intre cativa muzicieni foarte talentati, inclusiv lester young si joe jones, muzica este incredibila! hollywoodul a imbratisat destul de des jazz (in special animatie, crede sau nu), dar acesta este un film rar la un gem improvizat. acest lucru a fost adaugat la lista de conservare a filmului si merituos. tcm ruleaza acest lucru ca material de umplere periodic si o executa in fiecare martie candva pentru "31 zile de oscar" tribut. de la centrul orasului la buzzer, scufundat, nimic altceva decat plasa si lovitura atat de neteda, netul abia se misca. cel mai solid si foarte recomandat !!!