interesant, fast-paced si amuzant. eu nu sunt unul dintre acei oameni care urmaresc incarcari si o multime de televiziune. am dat peste acest spectacol in timp ce acasa bolnav cu un caz rau de gripa intr-o zi si a fost imediat cuplat. am dezvoltat destul de mult pe john burke. atat el, cat si claire au facut o treaba uimitoare de a gazdui spectacolul impreuna. ati putea spune cu adevarat ca amandoi i-au iubit slujbele. segmentele super-colectoare au fost excelente. m-am trezit interesat de lucruri pe care nu le-am mai dat niciodata un singur gand. ceea ce as vrea sa stiu este: ce sa intamplat cu jack cainele? a fost adoptata de unul dintre gazde?