trebuie sa recunosc ca nu ma asteptam sa intru in vizionarea acestui film in clasa mea japoneza de film, dar acest film ma izgonit cu adevarat. regizorul face o treaba minunata urmand cu titlul filmului sau, portretizand cu adevarat o imagine a nebuniei. cred ca faptul ca acest film este tacut adauga la asemanarea nebuniei, ajutand privitorul sa experimenteze personajele lumii interioare, mai degraba decat lumea din afara mintii sale. acest film tocmai a adaugat la sentimentele mele despre filmele silentioase straine fata de americani, in care filmele straine lucreaza mult mai mult pentru a-ti exercita mintea si a te face sa gandesti mai degraba decat sa mergi la filmul pufos mereu cu sfarsitul fericit, exercitand imaginatia foarte putin.