este usor sa faceti comentarii generale despre un film de genul acesta. faptul ca este unul dintre singurele filme japoneze ramase din aceasta epoca ii determina pe oameni sa spuna ca "a inceput cinematografia japoneza" si a fost "spre deosebire de ceea ce a facut vreodata vestul". ultimul dintre aceste doua comentarii este deosebit de fals, pe masura ce kinugasa insusi a recunoscut ca a rupt "caligari" mai mult decat o data. dar stilul trebuia sa fie imitat si nu se indeparteaza de importanta acestui film. ceea ce avem aici este temele experimentale si compozitia construita pe stilurile vizuale deja stabilite, deschizand usile pentru o strangere cu adevarat stralucitoare a naratiunilor si a realitatilor. in acest scop, nebunul este locul ideal, iar scriitorii stiau acest lucru. acesta este un film de punct de reper si trebuie depuse toate eforturile pentru ao urmari. 

5 din 5 - esentiale