unul dintre putinele cele mai bune filme ale tuturor timpurilor. schimbarea de la alb-negru la culoarea pentru sequences de cer si pamant a fost excelenta directoriale. plotul este extrem de inteligent, filmul complet va lasa coplesit de toate emotiile umane si, desi un film de razboi nu face discriminare. probabil ca am vazut acest film de mai multe ori decat oricare altul si nu m-am plictisit niciodata de el. este un film care va pune la indoiala propria mortalitate si convingeri asupra a ceea ce se intampla dupa disparitia noastra.