rareori vad un film cu care sunt in totalitate ingrijorat; acesta a fost unul dintre ei. a avut o atitudine buna, dialog, complot, iar peisajul era frumos. am ras cu voce tare de mai multe ori, mai ales in scena cu privire la raidul de bucatarie. comedia de slapstick efectuata de mana angajata de lunca mi-a dat un singur etaj, dar recunosc ca sunt o fraiera pentru calcai. povestea se referea la un grup de oameni in varsta de 30 de ani care se intorceau intr-o tabara de vara pe care au participat 20 de ani in urma. a fost o saptamana de adio de camping, locul fiind inchis definitiv la sfarsitul sezonului. ca adulti, tabara parea diferita si s-au simtit diferit in legatura cu ea si cu ceilalti. recomand acest film amuzant, in miscare tuturor. 

