pressburger si cel mai mare film al lui powell. david niven joaca pilotul bombardier al raf, care isi pierde propria moarte, dar primeste oa doua sansa la viata cand cerul observa ca este awol si trimite un inger pentru a investiga. scena in care tinerii soldati, barbati si femei, alb si negru, toti ucisi in actiune, ajung in rai pentru a fi tratati pentru viata vesnica, este insuportabil. fereste-te si pentru roger livesey, un actor profund apreciat, iar kim hunter pentru interesul iubirii (mai tarziu, desigur, zira in planeta maimutelor). de altfel, steven spielberg a interpretat actrita care a interpretat ingerul-sef (kathleen byron) ca sotie in varsta a privatului privat in salvarea privatului ryan, cu o jumatate de secol mai tarziu, un act care spune volumele pentru alfabetizarea cinematografica.