un film linistit, dulce si frumos nostalgic cu privire la modul in care trebuie sa va confruntati cu vechii prieteni si imprejurimi din tinerete, cu toate amintirile si problemele si necazurile prezentului cu voi. un film care te face sa te simti bine. toate ingredientele sunt aici: jelousy vechi, rivalitate, prietenie si loialitate. mischief, frigidere de noapte si toate celelalte lucruri distractive pe care le amintim cu totii din taberele noastre de vara. toate personajele au ocazia de o saptamana sa experimenteze acest lucru din nou, in timp ce vechiul lider de tabara se retrage si vrea sa se intalneasca cu copiii din anii de aur ai taberei. toti sunt acum in cei treizeci de ani si in mijlocul carierei lor.