am fost incantat sa vad in cele din urma lansarea de amazing stories primul sezon pe dvd. am uitat ce anume actori si regizori au lucrat la aceasta serie. pentru cea mai lunga perioada de timp, singura modalitate de a vedea aceasta serie remarcabila a fost cu colectiile de episoade vhs 2 sau 3 sau cand sci-fi va relua episoadele. cu toate acestea, atunci cand sci-fi ar gazdui re-runurile, ei au ramas, in general, la aceleasi episoade. au existat cateva episoade remarcabile in season one ca misiunea pe care nu le-au repetat. stie cineva exact cat timp a alergat aceasta serie? se spune ca 1985 pana in 1987 se afla pe partea de sus la imdb dar cred ca a mers mai mult de doi ani. daca v-ati iubit zona twilight, galeria de noapte si outer limits, va veti bucura de aceasta serie si nu veti fi dezamagiti de achizitia dvs.