aceasta serie a fost exact ca ceea ce v-ati astepta de la dl. spielberg. este cu adevarat una dintre acele spectacole furioase, amuzante, copilaresti pe care nu le vei uita. la fel ca outer limits (un alt mare spectacol), aceasta serie mica face ceea ce nu poate mult. a fost grozav si merita sa fugi mai mult. a fost un spectacol minunat, chiar si copiii puteau privi, desi unele dintre spectacole erau putin infricosatoare cand voiau sa fie, dar toti aveau intotdeauna un moral la sfarsit (cum ar fi zona twilight) care te-a facut sa-ti dai seama ce situatie nu ati vrut sa ajungeti in, sau pe cele pe care le-ati facut. imi amintesc ca m-am uitat la unele dintre aceste stiri la sci-fi cand aveam 10 ani si chiar acum ma bucur sa le vad cand pot. intr-adevar un spectacol distractiv, imaginativ. mi-a placut si inca mai fac.