o alta capodopera a lui woo! acesta este cel mai bun film de wuxie pe care l-am vazut vreodata! woo - rulez pentru totdeauna (cu exceptia momentelor de la hollywood ...). john woo - directorul mai mare al secolului. poate ca hi nu este mai mult intelectual decat multor directori mari ... dar el este un idol liric si spiritual al tuturor oamenilor liberi! 

filmele lui ca mare poezie! woo este un film sheakspeare! woo este un film biron! woo este un mozart de bloodshet !!!! imho violent in filmele woo nu este un director de sange, dar un instrument de arta. temele filmelor woo sunt mult mai umaniste decat cele ale filmelor noi.