combaterea sabiei a fost in afara acestei lumi, luptele spectaculoase spectaculoase fara a zbura pe o tehnica de sarma (pana la sfarsit), care sunt prea comune astazi. scena cu chan si pray a fost probabil punctul culminant al filmului. personajele din asaltul asupra conacului baietilor rai erau clise, dar filmul este confortabil cu el. o injectare a umorului de la woo. complotul cu rasucirile si rasturnarile lui era imprevizibil si interesant si nu puteai spune cine era bun sau rau sau la care oamenii de pe latura erau. 

un bun sentiment de suspans si surprize bine programate. adancimea povestii este destul de intensa pentru un film de acest gen si va atinge in felul in care cele mai multe filme kung-fu nu au.