tornado umana (1976) este in multe privinte un film mai bun decat predecesorul sau. directorul stia ce a trebuit sa lucreze si se ingrijea de limitarile lui rudy ray moore ca actor. este un film distractiv care este mai solid din punct de vedere tehnic si a actionat. artistii interpreti sau executanti nu se iau prea in serios si se pare ca de data aceasta toata lumea este pe gluma si merge cu fluxul. rudy ray moore pare mai relaxat in fata camerei si nu la fel de rigid ca in dolemite. mi-a placut foarte mult filmul si il recomand foarte mult. la fel ca si primul sau film, este abordat pentru o anumita audienta (indoiesc ca domnul moore incearca sa-si largeasca audienta in acest moment al carierei sale). verificati-l! 

foarte recomandat.