ce se poate spune despre domnul moore? este nasul rapului, el este regele filmarilor de blaxploitatie de la nivelul z, iar aici, el este din nou cel mai faimos personaj, dolemite! poti sa-l sapi? acest film este o plimbare plina de plimbari cu cosul de noroc politico-umor incorect, triplu kung-fu, nuditate, branza, violenta si o multime de alte lucruri pe care nu le-ati gasi niciodata in majoritatea filmelor moderne (sau orice filme, haha!). rutina de stand-up pe care o ofera de la inceput nu trebuie ratata! in orice caz, d2 este cu siguranta un mod distractiv de a pierde o ora sau cam asa ceva. dolemite: "el crede ca e rau si ca nu are nici o clasa!