nu numai ca este o mare comedie clasica afro-americana, dar una dintre numeroasele clasice americane de cult. am cumparat recent editia de colectie a lui rudy ray moore. daca va plac filmele vechi de scoala de karate si comediile neagra, aceasta este pentru tine! nu mai fac astfel de filme. intreaga mea familie sunt iubitori de film, asa ca acest site este un ajutor extrem in rezolvarea multor dezbateri. sunt trimis in irak chiar acum. acest lucru ma ajuta sa raman conectat la lumea pe care o cunosc in state. va multumesc imdb.i recomand acest site tuturor prietenilor mei. regulile dolemite! nu imi luati cuvantul, verificati-i pentru voi. zece linii sunt multe pentru a comenta un film, cred ca, dar daca ajunge la un punct, sunt totul pentru asta!