am vazut pentru prima data acest film acum 20 de ani si nu l-am uitat niciodata. filmul este frumos filmat, iar povestea pastreaza unul fortat pentru tot timpul. este greu de crezut ca acest lucru a fost facut in 1946, deoarece povestea este inca proaspata astazi si intr-adevar face sa ganditi. nu am foarte multe cunostinte in ceea ce priveste tehnica filmului, insa efectele speciale din acest film sunt uimitoare cand se face acest lucru. in plus, actoria este superba, iar utilizarea actorilor englezi si americani este destul de uluitoare. am cumparat recent dvd-ul, asa incat acum pot sa ma uit ori de cate ori doresc. ii recomand pe cineva interesat de filmele britanice postbelice sa priveasca acest lucru.