aceasta este prima revizuire pe care am scris-o pentru imdb atat de goala cu mine, dar am prins acest film pe hbo si m-am bucurat ca m-am uitat. richard gere este grozav in acest film ca agent pasionat / detectiv care indoaie regulile pentru a-si face treaba. cred ca povestea este minunata si ca nu exista niciodata o scena plictisitoare care incetineste ritmul filmului. unele parti ale filmului care au de-a face cu dependentii dementati de dementa sunt destul de socante, dar daca ati vazut vreodata un film de crima, cum ar fi se7en, veti putea stomacul in scena. 

deci, daca sunteti in cautarea unui bun film de detectiv / suspans, ignorati ratingul scazut pe care acest film la primit pe imdb si cu siguranta il urmariti.