am prins filmul tarziu noaptea pe cablu si am fost placut surprins. imi pot imagina doar motivul pentru care acest film nu era mai cunoscut, deoarece subiectul este foarte deranjant. dar daca se poate ocupa de subiectul abuzului sexual, acesta este un film bine conturat, suspans si foarte interesant. atat richard gere cat si claire daines sunt foarte buni in asta. si, desi subiectul nu este pentru cei slabi de inima, filmul nu iese din calea sa de a fi brutal fie (cum ar fi de exemplu, 8mm). am foarte recomandat-o oricui se bucura killer serial si filme de tip suspensie.