ayone, care bazaie despre cum acest film a fost proasta sau ca nu are nici un complot trebuie sa fi cautat "jean de florrette". buna! acest film a fost facut a fi un act de comedie aleatoriu si in nici un caz nu implica un complot in nici un fel forma sau forma. as dori, de asemenea, sa le reamintesc acelor dragi ca, daca o sa distrugeti prostiile din acest film, par sa le lipseasca punctul. acest film este facut in mod clar pentru oamenii care nu apreciaza asa-numitul "umor american" care mi se pare doar o gramada de prostii. ideea este ca toata lumea are o opinie si ar trebui sa fii un pic mai apreciat ca unii simturi de umor nu pot fi in concordanta cu propriul dvs. inainte de a va impusca gura. 

