filmul "barbatii in alb" este cu siguranta unul dintre cele mai amuzante, daca nu cele mai amuzante filme de comedie pe care le-am vizionat vreodata! (si am vazut destul de mult!) este vorba de doi gunoaie, care devin "barbati in alb" si apoi opresc o invazie din spatiu. este, de asemenea, o parodie a multor filme clasice, cum ar fi "barbatii in negru", "star wars" sau "dr. strangelove". oricine spune ca acest film este prost, are ceva in neregula cu capul. exista tone de glume si glume amuzante aici, iar tu chiar iti poti rani gura din ras prea mult (mi sa intamplat!). daca puteti viziona acest film la televizor, vizionati-l acum - cu siguranta nu veti regreta!