am gasit acest film hilar. paraziile de pe alte filme populare ale acelor timpuri au fost unele dintre cele mai amuzante pe care le-am vazut in acest tip de film. incearca. daca ati vazut filmele pe care acest film le falsifica si veti obtine umorul, ar trebui sa va bucurati de film. i (si ceilalti care au vizionat filmul cu mine) au simtit cea mai amuzanta parte din film (acest lucru nu este un spoiler pentru ca nu va voi spune ce se intampla de fapt) a fost o scena cu "flashy thingy" de la mib. cand descopera mai intai dispozitivul si nu stie ce inseamna ... si apoi din nou mai tarziu in film ... veti intelege cand ajungeti acolo. singura mea plangere despre film este ca nu am reusit niciodata sa o gasesc pe dvd pentru a putea cumpara o copie.