de fapt mi-a placut acest film foarte, foarte mult. nu din cauza unui complot, actori, glume, nu. mi-a placut, pentru ca este unul dintre cele mai proaste filme create vreodata. este atat de lame, atat de rau, incat devine teribil de amuzant. unele glume sunt de fapt minunate, dar restul ma face sa ma rog pentru somaj pentru scenarist. "barbati in alb" sunt atat de prost si stupid incat puteti face doar doua lucruri. opriti televizorul sau rotiti-l pe podea razand (berea ajuta foarte mult :). am ales a doua optiune.