dupa ce a mers pe jos intr-o plimbare cu bicicleta in acea zi, langa un lac din rezervatie naturala, petrecand o jumatate de ora hranindu-se si vorbind cu un magar care a trait intr-un camp frumos, cu un lemn mic, acest film mi-a facut un sens absolut. br /> 
imaginea filmului a fost frumoasa si asta e tot ce ai nevoie. opriti butonul constient de control al mintii si faceti o treaba. aminteste-ma de baraka (1992), dar cu lectia adaugata a paragrafului anterior. 

acest comentariu necesita minim zece linii, zece linii este minimul nu 9 linii, ci zece. dupa ce ati terminat numararea tuturor liniilor, realizati ca exista mai putin de zece, desi mai putin de zece linii este tot ce este necesar pentru a-mi face comentariile.