povestea nu incepe sa descrie filmul: un om scrie un film, sau mai degraba, * acest film *. este complet auto-referentiala pana la punctul in care credeti ca va fi indoit in sine ca o gaura neagra. scriitorul scrie ceva si se intampla sau se intampla ceva si scrie despre asta. e foarte filosofic, ca "viata in stare de veghe", dar mai mult orientata spre zen si pentru asta, mult mai bine, in opinia mea. la un moment dat exista interviuri personale pe strada si apoi veti vedea fotografii ale acestor persoane care sunt filmate si apoi veti descoperi ca raspunsurile lor sunt scrise atunci cand cineva continua sa-si fluture liniile. exista peisaje frumoase si iluzii optice. sper ca va aparea pe dvd, asa ca il pot urmari din nou mai atent. vazut la cinequest (festivalul de film san jose, ca) pe 2/25/2002.