mi-a placut top gun. mi-a tinut interesul. terenul predictibil, dezvoltarea personajului decent si linia de poveste. este destul de similar cu high noon prin faptul ca oamenii din oras par sa fie slabi si speriati sa se ridice la un raufacator. acest film are cativa actori de calitate care, intr-adevar, nu au avut sansa de a-si impartasi toate talentele. de asemenea, unii actori nu au primit credit pentru rolurile lor. denver pyle a fost un barbat bun in zilele lui mai tinere. john dehner, rod taylor sunt restante in rolurile lor. sterling hayden a facut tot ce a putut cu materialele proaste. este greu de imaginat ca un pistolar. laura, jucata de karen booth, a fost un personaj gresit. parea placut ca doi barbati s-ar fi luptat peste ea. ugh. in cele din urma, cum pot oamenii sa calatoreasca fara bagaje? mai ales femeile.