unele dintre actori au fost putin suspecte. imi amintesc ca alexander walker (critic evening standard, da ok, acum e mort) a lansat un film despre acest film spunand ca este o rusine care il portretizeaza pe protestantii ni ca ucigasi. acum, cu privire la toti protestatarii din ni, acest film a fost bazat in mod liber pe macelarii shankill (care erau loialisti) si care au calatorit in belfast in anii 1970. crede-ma, nu au fost numiti macelari pentru nimic. moanul meu principal despre acest film este ca nu arata nici o raza de lumina sau speranta, totul este doom & gloom, vreau sa spun ca fetita de la sfarsitul trebuie sa moara. poate ca suna asa de tare, dar ar fi putut lua tactul ca nu toate prods & tiags sunt rele sau chiar bune.