mi-a placut foarte mult acest film din doua motive. primul este ca ofera o perspectiva asupra lumii loialismului din nordul irlandei, care este foarte rar tratata in filme, majoritatea care ne spun despre lupta republicana. al doilea motiv este reprezentat de performantele actorilor. am crezut ca au dat o interpretare foarte cinstita si convingatoare a unei lumi interlope foarte murdare pe care multi oameni nu o au in afara de tarmurile mele natale. in ansamblu, este un film distractiv cu spectacole stelare de la cine este cine in actorii nordici irlandezi difuzate. nu va misca pamantul, desi ar putea sa deschida usor ochii unor oameni la lumea tulbure a paramilitari loialiste.