trebuie sa spun, acest film mi-a dat o personalitate dubla. mi sa spus din nou si din nou sa ma opresc si sa incep sa vorbesc ca o persoana normala. dar, este foarte greu ... nu nu wang-ul. ai gasit asta dezgustator si lipsit de respect? pai, gasesti mult mai mult. acest film este doar murdar! nu este un film care sa-i arate bunicilor, dar ar trebui sa-i arati unui adolescent sau unui tip imatur la locul de munca. oricum, inapoi la maniera voce. din fericire acest site are cativa doamnelor (a facut cineva la studioul de stiri ca ar trebui sa fie un apostrof (?) intre e si s?), astfel incat sa puteti avea intotdeauna un lucru minunat ceva de spus sefului sau politistilor. am o coala in portofel.