netflix ar trebui sa mentioneze aceasta caracteristica scurta pe informatii despre ciorapi de matase. superior in toate privintele la painea excesiva produsa. acest lucru a avut mult mai bine cantece cole porter si mult mai multa energie. matasele de matase s-au dovedit a fi o mare dezamagire. fred era prea batran pentru astfel de lucruri, desi dansurile si cyd-ul sunt minunate. voi fi pe ceas pentru versiunea garbo - melvyn douglas din ninotchka. a fost peter lorre bolnav in timpul fabricarii ciorapilor de matase - pare a fi foarte pasiv in numere mai active si cu mai putine linii? ma bucur ca am alergat peste paree-paree cu un accident curat. a facut intreaga experienta mult mai placuta. bob hope, ca simplu "cantec si om de dans", este o bucurie pura.