imi amintesc ca am vazut acest lucru pentru prima data cand aveam 9 ani. am vrut sa fiu unul dintre "fratii barbari". acest film este inca minunat. un aspect original a fost faptul ca scene de lupta in cazul in care foarte scurt. sa presupunem ca "fratii barbari", unde atat de bine incat au terminat acolo dusmanii repede! in plus, aveti urmari, o lupta cu custi, un dragon si da chiar si o bataie de bar! 

da, actul este rau, de aceea nu este un zece, de asemenea, linia de poveste a primit o multime de critici. cred ca este destul de original. nu la multe filme din genul sau au aceleasi linii de poveste originale sau dialog colorat. 

recomand cu siguranta acest film.