acest film poate foarte rau, dar este foarte distractiv. atitudinea proasta si directia slaba sporesc istericitatea filmului. gemenii sunt foarte amuzanti in rolurile lor conanesque. daca intri in acest film asteptand primul conan sau excalibur, decat o vei uri. daca il urmariti in timp ce sunteti intr-o stare buna si o acceptati ca pe o distractie buna, nemaipomenita, veti avea parte de mult timp. urmariti scena in care incearca sa atarne fratii, cea mai amuzanta scena din film. doresc ca teatrul de stiinta mystery 3000 sa fi facut asta!