acest film este grozav! acest film este frumos! in cele din urma, un film care portretizeaza musulmanii ca oameni, nu exista stereotipuri aici. acest film este condus de poveste, prin actorie si mai ales prin tema sa, cea a afirmarii si descoperirii culturale. ele pot parea cliseuri, dar nu sunt, cel putin nu in acest film. vizita grand mosque din mecca este absolut uimitoare, iar publicului i se da o privire de o parte a lumii musulmane, care este rar prezentata vreodata in occident. aici oamenii sunt ingrijiti, sprijiniti, devotati, toleranti si devotati unul altuia. ce plecare binevenita si intarziata din relatarile negative obisnuite ale arabilor. film de exceptie.