ceea ce incepe ca un conflict generational in acest film, se termina in intelegere, solemnitate si har. filmul se deruleaza prin europa cu tatal si fiul tanar inghesuit intr-o masina de peste 3000 de mile. crestinele forteaza stilul de viata, credintele si abilitatile de viata sa se ciocneasca. nu este cu adevarat un castigator clar. totul se adauga in cele din urma ca experienta, experienta a mai multor straturi de viata. pentru cei interesati sa inteleaga islamul, acest film ofera o perspectiva generoasa si blanda, fara a fi pus pe ordinea de zi. este o poveste de varsta pentru tanarul fiu, natura sa respingatoare si rebela, transformandu-se in deschidere pentru a primi mai multe moduri de viata.