nu voi repeta tot ceea ce sa spus deja de alti telespectatori ai acestui film. in opinia mea, acesta este un film excelent, nu numai ca o poveste foarte umana a relatiei in curs de dezvoltare dintre un tata si fiul sau adult, dar si ca o mica fereastra in lumea practicarii islamului, pentru aceia ca mine care nu sunt foarte familiarizati cu aceasta religie. un aspect important al acestei povestiri este acela al relatia tanarului cu credintele si practicile tatalui sau si modul in care atitudinea sa fata de religie pare sa se modifice in moduri subtile, pe masura ce progresam in calatoria lor cu ei. aceasta este o idee foarte provocatoare, placuta si placuta. film bine realizat pe care l-as recomanda oricui cu creier si inima.