tatal si fiul comunica foarte putin. de fapt vorbesc limbi diferite. cand fiul isi conduce tatal la 3000 de kilometri pentru pelerinajul sau in mecca, conversatiile au loc in cele din urma. ele sunt dificile, iar cresterea este necesara pe ambele parti. acest film ne duce in inimile celor doi calatori si este intr-adevar un mare voiaj atat pentru audienta, cat si pentru cei doi directori. imaginea de ansamblu este impresionanta, in special scenele finale din mecca. aceasta subliniaza pentru mine inca o data cat de diferita poate fi lumea, dar, in acelasi timp, cat de similara. acelasi lucru a fost valabil si pentru tatal si fiul din acest film. vezi acest film. spune-le prietenilor sa-l vada. veti fi bucurosi ca ati facut-o.