john waters a facut filmul cel mai efuziv, plin de inima, plin de inima, intunecata, personala pe care cred ca l-am vazut vreodata (poate ca fast food femeile rapide ajung in secunde) viziunea directorilor este neincetata ... naratiunea este capricioasa, personajele sunt reflectii personale si ciudate ale familiei si ale propriei sale vieti interioare ... tonul nu este fortata niciodata si nu are stil arhitectonic. nu exista nici un fel de design pretentios, incluziune sau revizuire a revistei .... martha plimpton este uimitor ca sora .. eddie furlong este inspirat de turnare. o bunica cu o mary vorbind, cu ceai, cu haine reciclate, gunoaiele de ieri devine arta de azi - si lectia filmului este ca cel mai important lucru pe care il putem avea este familia ... si o viata umila.