aceasta este o comedie foarte usoara cu privire la o familie minunata care are un fiu numit pecker pentru ca il foloseste lui peck la mancarea sa. pecker iubeste sa faca tot felul de fotografii ale oamenilor intr-o mica suburbie din baltimore, maryland, si reuseste sa atraga atentia unui grup de iubitori de fotografie din new york. pecker are o sora draguta, care merge pur si simplu nuci peste sugar si este de fapt un addict, luand linguri de zahar dintr-o punga. exista scene de barbati care aratau bulgari in jockey-ul lor cu miscari de macinare si fetite facand aproape acelasi lucru. este destul de greu sa va pastrati mintea din jgheab cu acest film, dar cine ii pasa, este doar un film care va ofera cateva rade intr-o imagine simpla facuta in 1998.