am crezut ca era un film fermecator. povestea pare a fi o autobiografie subtire a lui john waters: cel mai mare dar al lui pecker este capacitatea lui de a gasi frumusete in locuri neasteptate. edward furlong se descurca bine, dar cele mai bune performante sunt de bunica sa, mink stole (un cameo hilar) si, de toate persoanele, patty hearst. cred ca recenzentii sunt pe punctul de a se baza pe asta. ei par sa ia cea mai rea evaluare a lui pecker a lucrarii sale ca evanghelie, cand cred ca filmul spune destul de clar ca este intr-adevar un artist promitator.