odata ce puteti trece de titlul filmului, "pecker" este un film minunat, probabil unul dintre cele mai bune dintre john waters. o distributie minunata, condusa de performante puternice de edward furlong si christina ricci, face povestea foarte amuzanta si foarte reala. exista cateva scene socante care, cu siguranta, nu sunt potrivite pentru copiii mici, dar exista pentru un scop. din pacate, acest film nu a fost produs in masa, iar cea mai mare parte a publicului va fi refuzata sa o vada. in cazul in care ocazia bate, atunci du-te vedea acest film.