acest film ma mentinut mereu distrat. in comparatie cu mama serioasa, domnul waters sa intors la latura lui. acest lucru nu este la fel de lustruit. 

exista o parte intunecata aici. un mesaj despre cum succesul si faima schimba o persoana - dar mai important cum se schimba oamenii din jurul tau. nu exista un moment fals in acest film. 

personajele sunt oarecum desene animate ... dar vreau sa cred ca este ceea ce doreste domnul waters sa realizeze. este fascinant sa privim cum a evoluat dl. waters ... acesta este cu adevarat cel mai bun munca.