john water's ("pink flamingos" ...) "pecker" este cel mai bun film pe care l-am vazut o vreme. ii da privitorului o imagine suprarealista a vietii in baltimore (traiesc in vecinatatea washingtonului, dc), cu o utilizare de culoare a lui warhol, de miscari si emotii exagerate. pecker devine mai mare decat orasul sau se poate descurca si este separat de cei dragi (inclusiv de un ricci sexy) de managerul sau de arta iubitor de om. imaginea a lasat un gust racoritor in gura - cam ca o inghetata proaspata de capsuni intr-o zi fierbinte de vara - si, desi acest gust era destul de plin si simplist, a facut totul mai profund si mai critic. este o sarbatoare a vietii, a libertatii si a dreptului de a purta arme ... si orice altceva din aceasta tara. -juan pieczanski (jpieczanski@sidwell.edu)