john waters cel mai accesibil film pana acum este unul dintre cei mai buni, tinand seama de faptul ca a taiat toata campania si vulgaritatea absoluta, care par sa-i prapadeasca majoritatea lucrarilor anterioare. sigur, nuditatea si referintele sexuale sunt inca acolo, cel putin este prezentata intr-o maniera care nu poate fi considerata prea gresita sau dezgustatoare. datorita unor alegeri mari de filmare, acest film a scos cu adevarat inselatoria asociata cu arta moderna si natura subiectiva a artistului tau modern. amuzant si putin usor (daca acest lucru este posibil pentru waters), acesta este unul din acele filme pe care le voi urmari intr-o zi ploioasa.