am vazut pentru prima data acest film la festivalul de film sundance in acest an, si fiind un adolescent eu insumi, am gasit filmul ca fiind destul de atragator. acesti copii sunt in afara ordinii si foarte neasteptate sa fie intr-un film de aceasta statura, dar cu dialogul potrivit si junk au facut filmul un succes complet. m-am bucurat de acest film mai mult decat altii, dar recomand foarte mult eliberarea si vizionarea acestui film. este un amestec de comentarii pline de vrajitorie si de realitate hilar. capturarea esentei liceului si a liceului a depasit lista mea favorita si, speram, are sansa de a fi lansat in teatre. multumesc cu adevarat tuturor copiilor care au pus munca in a face acest film, mi-a ajutat sa plang de ochii nostri din ras.