acest film a fost foarte, foarte ciudat si foarte, foarte amuzant. toti actorii sunt destul de reali si foarte ciudati. aspectul general al filmului a fost diferit, de asemenea, un fel de vise si albite, care adauga doar la atmosfera spatioasa, uluitoare si ciudata a intregului lucru. nu este pentru toata lumea, adica, nu este ceea ce ati numi "mainstream", dar asta mi-a placut. este diferit de orice am mai vazut vreodata. . . imprevizibile, cu ritmuri ciudate si linii de pumn in cele mai ciudate locuri. copiii sunt atat de goi (si plini de cap) care nu va pot ajuta decat sa simtiti pentru ei. cu alte cuvinte, acestea sunt departe de versiunile "hollywoodizate" ale adolescentilor. totul, care pentru mine, face un lucru bun.