am inceput sa ma uit la acest film fara asteptari, doar un alt film pe care sa ma uit, dar din primele douazeci de minute, lucrarea de arta si personajul principal, enigmatic, nu vorbesc prea mult, intr-adevar ma pus in acest film. 

mi-a placut foarte mult acest film, a fost intunecat, a fost frumos actionat si foarte emotionant. e un pic cam lent, dar imersiunea a fost completata. regizorul a fost minunat, permitandu-ne sa cunoastem biti prin poveste care duce la convingerea lui joey si a vietii sale in spatele gratiilor. muzica a fost foarte grozava si foarte bine incorporata in scena. sfarsitul era neasteptat, cu o intorsatura pe care nu o vazusem. nu este genul de film pe care il vedem adesea.