acest film a fost grozav. terenul a fost absurd. secventele de actiune contrived. dar, cu conditia sa puteti lumina suficient pentru a rade, a fost o poveste extrem de palpitanta care combina politistii keystone si rangerul singuratic. badii erau mai prosti decat rai. baietii buni nu erau prea buni. actorii negri au jucat mai degraba personaje normale, decat stereotipuri negre. includerea unui copil a adus o nota buna. simpatia ar fi putut fi ceva mai dificila altfel. 

trebuie sa nu fiu de acord cu actiunea. a fost, in ansamblu, foarte buna. am vrut cu adevarat sa-l pun pe judecatorul reinhold. si, la urma urmei, nu este acel semn al unui film foarte bun, care dorea sa-l puna pe judecatorul reinhold?