am crezut ca a fost destul de interesant studiile mele sociale / profesorul de limba artistica a fost seful politiei care tinea microfonul pe partea cu butoi de apa = d am fost entuziasmat profesorul meu este in unele reclame el a fost intr-un gaz / cafe / telefon / joc am vazut-o la televizor si el a fost, de asemenea, pe toata lumea uraste chris, cu exceptia faptului ca intotdeauna primeste partea mica la la ce avem de la dreapta 10 linii atat de prostie cred ca am terminat niciodata minte sunt inca nu sa facut ce este o gluma? de ce trebuie sa mergem pana la linia de zece ... intr-adevar care este punctul ei ?! am doar cuvinte potrivite pentru acum -_- povestea artar este distractiv iubesc prietenii mei