imi place foarte mult acest film, deoarece in australia, filme chinezesti ca acestea nu se prezinta niciodata in timpul primei. trebuie sa spun ca acesta este unul dintre cele mai bune filme serioase de pana acum, care subliniaza diferenta dintre poporul din hong kong si chinezii continentali. este intr-adevar arata ca exista disconfort intre cele doua, dar poate fi mai bine ca hk invatand mandarin. de asemenea, mi-a aratat cum exista in china continentala scena indie rock, si ca poporul chinez stie cum sa brumeze chitara si sa-si faca funking-ul casei! cine a spus ca china nu este pregatita pentru muzica rock? daniel wu este absolut superb, cu vocea sa curata si clara, o cinstita actiune si un magnet total de pui. recomand acest film celor care nu stiu prea multe despre poporul asiatic pentru a se curata de stereotipurile occidentale tipice si cu oamenii care iubesc cinematografia chineza / asiatica ca mine. verifica!