desi acest film este oarecum umplute cu branza de optzeci, am un loc pentru asta in dvd-ul meu si nu stiu de ce. cred ca imi place pentru ca moralul povestii este ca "televizorul este gunoi, asa ca opreste-l si du-te si primesti o viata". pentru aceia dintre voi care decideti sa ascultati mesajul, atunci ar trebui sa incercati sa cititi cartea, nu-i nimic ca si filmul. pentru a va distruge la sfarsitul povestirii, un richards ranit fatal ajunge sa prabuseasca un avion in cladirea retelei, ucigandu-se pe el insusi, pe toata lumea inauntru si inchizand in acelasi timp reteaua. am citit-o cu multi ani in urma, dar astazi ar fi greu sa nu o comparati cu 9/11.