de ce nu a avut dynamo nici un pantalon ?! unde s-au dus?? nu a fost niciodata explicata. de aceea filmul a fost atat de minunat. plus starsky a dat copiilor lui sida !!!! lucru foarte bine. richard dawson a meritat sa castige cel mai bun actor in rol secundar! a i d s linia mea preferata din film a fost "asta a lovit locul" a i d s. acest film a fost pentru "pasari". am incercat sa dau acestui film "stinkeye", dar a continuat sa joace. ce fac gresit???!!!! am crezut ca "hateboat" a fost amuzant lol;) mi-ar placea asta pentru un spectacol. de ce nu era dinamo purtand pantaloni. stiu ca bratul lui a fost incurcat, dar ... ce se intampla cu acele plase futuriste nebunesti. de ce nu a avut acel tip de feuda de familie ray combs a lua o plasa? ar fi putut folosi unul. aidsssss