fugind omul vicios lanseaza complexul media american modern si loveste centrul sau mort. ar putea fi o tinta usoara, dar ei nu-l mai trag. rm incearca sa lupte pro-wrestling (cu cativa luptatori profesionisti ca vanatorii), televiziune in retea, ratinguri nielsen, guvernul american (sugerand ca este oricum orientat spre divertisment), crima si pedeapsa si alte cateva lucruri de-a lungul drumului . este un strigat departe de versiunea initiala a lui stephen king, iar arnold nu este ben richards de la novela. dar cui ii pasa? este vorba, in principiu, de o filmare a lui arnie, cu toate secventele de actiune bine corectionate si cu o singura operatiune pe care o intreprindere o cere.