printre filmele de actiune de tip liner standard, unde actiunea si logica sunt verificate la usa, acest film se afla in varful clasei. daca persoana responsabila de turnare ar fi pus actorii "buni" in aceasta miscare, ar fi fost mai rau (cu exceptia lui richard dawson care a actionat bine, daca poti numi sa te joci "actionand"). iubesc acest film! omul de alergare este, probabil, darul lui dumnezeu pentru om (bine, poate doar barbati). cu siguranta cel mai captivant film al timpului nostru, asa ca te voi parcurge cu linia preferata: "totul face parte din modelul bogat al vietii brenda, si mai bine sa te obisnuiesti cu asta". ahh, mai multe persoane au fost numite "brenda" pentru a cita acest film decat imi pot imagina.