acest film este unul dintre cele mai subtile film din acea vreme. cand te uiti la acest film, plin de actiune, si cand ceva nu se intampla cu adevarat, umorul nu se potriveste. scrisoare stralucitoare pentru un film care a fost facut sa ne dea un amestec sangeros, un spectacol de joc in care criminali sunt concurentii si un viitor apropiat in care publicul larg are toate setea de sange. de asemenea, arnold nu ne-a lasat jos dintre cele mai bune liners.i nu vreau sa-ti stric nimic, dar iti spun cand arnold ii da "voi reveni" el primeste cel mai bun raspuns al tuturor in acest film. sper ca va veti bucura de aceasta bijuterie la fel de mult ca si mine.