putine filme pot fi vazute aproape 60 de ani mai tarziu, dar raman la fel de interesante ca si aceasta. progresele tehnologice nu au dat aceasta poveste de dragoste clasica. efectele speciale folosite sunt remarcabile pentru un film din 1946. actorul este superb. david niven, kim hunter si mai ales roger livesey fac o treaba extraordinara. utilizarea culorilor alb-negru / culoare adauga la natura creativa a filmului. nu a fost vazuta la televizor timp de 20 de ani, atat de putini oameni sunt constienti de existenta sa. este filmul meu preferat din toate timpurile. asteptarea si speranta pentru eliberarea dvd-ului acestui film de atatia ani este, in sine, "o chestiune de viata si de moarte".