am crezut ca acest film a fost excelent, pentru ca corrine si sean sunt nou-veniti in afaceri. era plina de actiune si o mica poveste, dar au existat cateva puncte cand corrine nu a vorbit foarte clar (cand a amenintat-o pe sean aruncand dintii ... poate ar fi trebuit sa cred ca rolul lui joseph si al lui sonny au fost portretizati foarte bine si exista un contrast clar. de asemenea, pentru ca am vazut urmatoarea vedeta de actiune, sunt sigur ca corrine si sean au facut propriile lor cascadorii, care s-au desfasurat foarte bine. astept cu nerabdare un alt film de catre pereche, deoarece fac o echipa grozava sau poate o continuare a parierii vietii dvs. - eventual numita "a face mare in marul mare ', ar putea fi de data aceasta despre carmen..betul tau este excelent!