am crezut ca filmul a fost destul de bine facut pentru un film facut pentru televiziune, si a continut atat o multime de actiune si de umor. am descoperit valoarea de divertisment care merita vizionata si o va urmari din nou sau o emisiune similara din nou. sunt dezamagit de faptul ca sean nu a fost creditat aici pe imdb. pot vedea o posibilitate pentru o serie de actiuni bazate pe acest concept sau o continuare cu sean jucand inca o data pentru mize mai mari "in bani" din moment ce viata lui va fi pe linia din nou oricum. am simtit ca sean a jucat rolul foarte bine si imi aminteste de un actor de numele lui matthew ashford care il interpreteaza pe jack deveraux in zilele vietii noastre - opera de sapun.