intoarceti-va la cabina langa lac este probabil una dintre putinele secvente care pot trai pana la original. a avut un humor negru, o suspensie buna, o fetita frumoasa si, bineinteles, un killer psiho. ce lipsesc? nu cred nimic. cu exceptia cazului in care am ramas cu o mica cantitate de gore si nuditate pentru ca a fost facuta pentru televiziune. pe langa faptul ca este unul dintre cele mai bune sequel-uri, este unul dintre cele mai bune filme thrillere de vazut ca o familie. recomandat pentru toata lumea.