tenchu   aka. hitokiri - in regia lui hideo gosha - cu shintaro katsu si tetsuya nakadei apartine (impreuna cu goyokin, hara kiri & rebellion) celor mai bune filme chambara existente. povestea lui shintaro katsu (care joaca okada izo ) care lucreaza pentru nakadei, care vrea sa devina zimio. okada, fiind "cel mai curat" pentru nakadei, este tratat ca un caine - si dupa un timp in care isi da seama - ceea ce el este cu adevarat pentru nakadei. dar exista mult mai mult in acest film - fiecare fan al cinematografului japonez ar fi trebuit sa-l fi vazut !!!!!!! (tenchu   inseamna pedeapsa pentru ceruri)