primul a fost bun si original. am fost un film de groaza / comedie rau. asa ca am auzit ca a fost facuta oa doua si trebuia sa ma uit la ea. ceea ce face cu adevarat acest film este personajul lui judd nelson si scenariul uneori inteligent. un script destul de bun pentru o persoana care a scris filmele de destinatie finala si directia a fost in regula. uneori exista scene in care se pare ca a fost filmat folosind o camera video de acasa cu un aspect granular. mare film facut pentru televiziune. a fost in valoare de inchiriere si, probabil, merita sa cumpere doar pentru a obtine acel sentiment frumos ametitor si urmariti-l pe stanley de la judd nelson facand ceea ce face cel mai bine. va sugerez noilor sa vada primul, inainte de a urmari continuarea, veti avea o idee despre ce este stanley si veti avea un istoric mic de istorie.