fratele meu si eu am pokemon 4ever pe dvd. am privit-o ca un cuplu de ori si a fost cea mai buna. prea rau este un nou pokemon nu a vorbit acest timp. o sa ma folosesc. marauderul mascat cu fier a fost destul de important cand a capturat celebi cu mingea lui inchisa. good ash ash si sam au reusit sa-l scoata din controlul lui. 

nu a existat decat o singura melodie in creditele finale numite cele-brate realizate de russell velazquez. 

pokemon 4ever a devenit un succes de la cele trei filme anterioare si oamenii vor iubi intotdeauna acel film.