cel de-al patrulea film pokemon ma facut sa plang cand celebi a murit. nu indrazni sa spui ca pokemon e de rahat! nu-mi place cand oamenii spun asta .... mi-a placut pokemon timp de 5 sau 6 ani, asa ca toata lumea ar trebui sa se bucure de pokemon, inclusiv acest film si alte filme pokemon. deci, fara sa mai vorbim, va rugam sa spuneti ca pokemon este minunat si ar trebui sa se bucure de oameni de toate varstele. si, de asemenea, de ce ucigasii pokemon dau ratinguri scazute pentru toate sau cele mai multe filme pokemon? nu inteleg .... nu ar trebui sa faca asta .... nu exista absolut nici un motiv pentru care oamenii ar trebui doar sa voteze fara a dovedi ca pokemon suge, pe langa faptul ca: 1) pokemon este doar pentru copii mici. 2) pokemon este prost. si 3) oamenii nu ar trebui sa-i placa lui pokemon. cred ca de aceea oamenii nu-i plac lui pokemon.