imi place atat de mult acest film! animatia este minunata (pentru un film pokemon), cgi-ul arata asa de minunat. imi place muzica din film. atat de grozav ei au pastrat muzica japoneza. in ceea ce priveste povestea: este minunat. are un sentiment de prietenie. celebi este un pokemon foarte dragut si puternic. ash este foarte grozav in acest film si imi place prietenia lui cu sam. singurul lucru care nu mi-a placut era aspectul lui suicune, el apare brusc, ii ajuta pe ash & co si pleaca. ei ar fi putut face rolul sau in film un pic mai mare. dar, in general, film minunat! nu puteti astepta sa detineti versiunea sua pe dvd!