nu vad punctul de a ingropa un film ca acesta in sarcasm sulfuric, in cazul in care acesta nu este in nici un fel menit sa fie altceva decat un vehicul pentru a distra copiii si pentru a le pregati pentru urmatoarea linie de marfuri pentru a implora pe nebunie. /> 
acesta este un film distractiv. copiii mei locuiau in liniste prin toata chestia si iubeau fiecare minut din ea. acordat, ticalosul este putin peste varf, cu costumul sau proasta si maniacal, dar acest lucru este mult mai usor de luat decat pokemon 3, intuneric, sumbru si foarte morbid. copiii mei au vizionarea pokemonului de cand a inceput si in curand ajung la varste in care vor "scoate lucrurile copilaresti" si se vor deplasa la altii. ma bucur ca trebuie sa ne bucuram de asta impreuna.