cary grant, douglas fairbanks jr. si victor mclaglen sunt trei soldati din secolul al xix-lea din india, care, cu ajutorul unui baiat de apa (sam jaffe), elibereaza zona cultului criminal ucigas. chimia dintre actori face ca acest film sa fie unul dintre cele mai distractive din toate timpurile. sam jaffe este exceptional ca baiat de apa ratacit, care este maltratat de toti si inca doreste sa fie acceptat ca soldat in companie. se bazeaza pe poemul lui rudyard kipling. trebuie sa vada cineva care se bucura de acest tip de film.