gunga din (1939) se bazeaza pe poemul lui rudyard kipling. filmul este regizat de george stevens. este stabilit in india in timpul secolului al xix-lea, unde trei soldati britanici trebuie sa opreasca un guru rau si cultul sau ucigas. gunga din este un razboi minunat de aventura comedie cu o multime de momente palpitante. cei trei oameni de frunte sunt briliant. grant cary este sgt.archibald cutter, victor mclaglen este sgt.'mac 'macchesney si douglas fairbanks jr. (fiul legendarului stii cine) este sgt.thomas ballantine.let nu uita ceilalti jucatori buni care includ sam jaffe jucand gunga din intr-un mod genial. joan fontaine este frumoasa si talentata emaline stebbins. este foarte distractiv sa urmaresti dificultatile planurilor de nunta ale lui tommy si emmy. gunga din este groaznic o multime de distractie. poate fi amuzant, poate fi palpitant. poate fi tot ce-i trebuie un film bun.