filmul meu favorit "imperialism" si unul dintre cele mai bune filme de actiune si aventura ale tuturor timpurilor. grant, mclaglen si fairbanks domina ecranul cu crapaturi indraznete si intelepte, pentru a va multumi tuturor, cu exceptia celui mai "pc" al filmarilor. scenele memorabile abunda - cei 3 sergenti si cei 20 de sepoizi lor care lupta impotriva a sute de batausi; macchesney & cutter oferind lui bobby coote pumnul ("salvati unii pentru elefant"); cutter pentru macchesney - "sunt o expeditie"; din pauza cutter din inchisoare, cu o furculita ("de ce crezi ca incerc sa izbucnesc? o budinca?) si scena incredibila a templului cu cutter cantand si apoi anunta, indraznet ca arama ..." bine, sunteti toti arestati! "

am putea merge mai departe, dar este suficient sa spun ca incerc sa prind acest film ori de cate ori e. pentru aventurieri si generali de fotolii, e greu de imaginat o mai buna 2 ore.