am vazut pentru prima data acest film in urma cu zece ani si am crezut ca a fost intr-adevar foarte amuzant. nu a fost la fel de rau cum o faceau criticii. faptul ca a fost scris de john hughes, de obicei, de incredere, arata ca puteti astepta cel putin un dialog amuzant. (apropo, de asemenea, cred ca stiinta ciudata este destul de buna, care a fost, de asemenea, scrisa in viteza fulgerului de hughes). filmul are o privire foarte aprige spre el folosind toate culorile primare - rosii, galben etc - ceea ce face sa para destul de unic. distributia este, de asemenea, destul de buna. paduitorul bunny packard si delores salk, posedat de diavol, stau in evidenta. filmul a dat cu siguranta un pic, dar personal il prefer cu toata seria "lampoon".