stiati ca anthony kiedis (cantaret din red hot chili peppers) tatal este in acest film. blackie dammit, este tatal lui anthony. am observat acest lucru dupa ce am citit autobiografia lui anthony despre "scar tissue" si am vazut o imagine a tatalui sau. m-am gandit: "ei bine, tipul asta pare cam de acel tip din acel film pe care l-am vazut in anii optzeci. apoi am citit mai mult si mi-a spus ca tatal sau era un actor care avea cateva roluri mici. cautand pe net, mi-am dat seama ca intr-adevar este tatal sau in film. e amuzant, pentru ca nicaieri in cartea nu-l mentioneaza ca e in acest film, poate ca fiul sau era rusinat de locul de munca al tatalui sau in acest film, dar are nevoie de nu cred ca tatal sau, blackie, a facut o treaba excelenta in spectacol.