un asasin de pre-cod, cu stanwyck jucand o curva speakeasy, care doarme drumul spre varf. aceste miscari de pre-coduri lasa cu adevarat totul sa ramana fara nimic ramas pentru imaginatie. stanwyck se remarca prin faptul ca lilly, fiica unui proprietar / tatal care a vandut mai mult decat bautura, ia ajutat pe patronii sai (johnson). dupa ce batranul moare (bine!) barb se indreapta spre orasul mare pentru lucruri mai bune. dormi pana la varf. john wayne face un "cameo" sarac si dovedeste ca actorii devin mai buni cu varsta si un antrenor care actioneaza. mi-a placut banterul si liniile puternice dintre actori. imi recomand foarte mult acest film pentru toti iubitorii de film si pentru a viziona stanwyck, care este minunat si frumos ca lilly.