sequels greu niciodata sa traiasca pana la original. acest lucru se dovedeste cu siguranta adevarat in acest caz. cu toate acestea, daca sunteti un mare fan al originalului, asigurati-va cu siguranta acest ceas. desi lucrarea aparatului foto lipseste, caracterul lui brian krause este enervant, iar complotul este clic, este mult mai amuzant decat primul si asta mi se pare distractiv. 

nu vedeti acest film asteptand aceeasi performanta ca in primul film. destul de sincer este ceva diferit. mai degraba decat sa stea in scenele de scenariu din cabina, stanley este plecat la hollywood, incercand sa-si indrepte proiectul de vis, cabinul de langa lac. acest film are un sentiment diferit, dar este inca minunat sa-l vad pe stanley inapoi in actiune. ii dau un 6 din 10.