foarte slick, foarte pre-hays code, si inca foarte sassy. v-as recomanda foarte bine sa vedeti acest film, chiar daca nu sunteti un fan al lui stynwyck. ea este amuzanta, este sexy, ea munceste din greu - si iubeste acel perm pe care il primeste! barbara stynwyck este fantastic ca o doozie a unui fluorescent care se ridica in lume, perfect portretizat de o cladire a unei banci. john wayne (intr-un costum!) joaca una dintre primele sale cuceriri. 

ultimele trei minute sunt o letdown, dar seturile, liniile, hainele adauga la un heck de film despre ridicarea verticala in pozitie orizontala.