am crezut ca a fost una dintre cele mai bune secvente pe care le-am vazut o vreme. uneori m-am simtit ca si cum as vrea doar sa moara cineva, uciderea lui stanley de personajele enervante a fost stralucitoare. a fost un film atat de bine incat ati fost fericit atunci cand a murit asa. singura mea problema a fost ca in unele scene seamana ca cineva cu camera de acasa o filma si era ciudat. judd nelson este dragut, cel putin in opinia mea si a fost excelent in rolul lui stanley caldwell. film stralucitor.