o imprimare originala necenzurata a acestui film uimitor a fost descoperita in 2004 in biblioteca congresului si a fost prezentata in cateva teatre specializate din intreaga lume in anul 2005. conform recenziilor curente pe care le-am gasit online, originalul are toate cel mai nascut dialog si innuendos intacte; acestea au fost ulterior fie eliminate sau complet re-impuscat de studio inainte de eliberarea initiala, in scopul de a trece de cenzori de stat din new york. am citit, de asemenea, ca un dvd este "asteptat in 2006" si se poate doar spera! daca suntem cu adevarat norocosi, vom include comparatii intre cele doua versiuni. retineti ca versiunea de cenzura lansata a fost initial disponibila pe laserdisc, pe care am vazut-o. regulile stanwyck!