acesta este un film minunat, arata ce va face guvernul nostru in alte tari daca nu ne place guvernul lor. acest lucru nu este la fel de rau ca ceea ce a facut reagan si bush in america de sud, dar sua inca nu are probleme cu alte tari ca aceasta. aceste filme demonstreaza, de asemenea, ca mass-media americane risca propaganda guvernamentala. acesta este exact ceea ce au facut lui aristide in haiti. motivul pentru care lovitura de stat impotriva lui chavez nu a reusit este ca chavez a fost ales cu peste 90% din voturi. acest film nu este doar un documentar politic, ar fi inca un film minunat daca ar fi fost o drama, este uimitor ca acest lucru este real. celalalt comentator este mintit atunci cand spune ca "chavez se confrunta cu valurile de aer", mass-media privata ruleaza propaganda anti chavez tot timpul.