acesta este un film uluitor. pe langa faptul ca a aratat imagini reale ale evenimentelor-cheie in lovitura de stat nereusita pentru a-l inlatura pe chavez, ni se ofera imaginea de fundal care descrie o societate divizata in clasa. multi dintre cei bogati, se pare, au posibilitatea de a alege cu alegerea democratica a oamenilor si sunt dispusi sa utilizeze armata pentru schimbarea regimului. "ai grija ce spui in fata slujitorilor tai" este un comentariu dezvaluitor. seful celei mai mari companii petroliere din tara se numeste noul presedinte, sustinut de sua, iar acesti tineri producatori irlandezi de film au totul la aparat. un film minunat de educare a tinerilor despre democratie. vedem o documentatie transparenta despre modul in care pot fi manipulate mijloacele de informare si forta utilizata, in interesul marilor afaceri, impotriva intereselor dorintelor democratice ale poporului. lucruri de nituire.