n-ai mai vazut asa ceva. odata ce lovitura incepe, este cel mai uluitor thriller pe care-l vei vedea vreodata - chiar daca stii rezultatul. si totul este real, pentru ca este un documentar - uimitor. 

in momentul in care sa terminat, a fost pe lista top 10 a filmelor de lunga durata. nu luati in considerare fanaticii de dreapta. toata lumea pe care o cunosc cine a vazut acest film ii da ratingul de 4 stele. chiar daca nu va pasa de politica sau de politica venezueleana, va veti gasi pe voi insiva si va veti crede - pe marginea scaunului. este o plimbare cu role cu coaster.