punct foarte bun acolo: "doar o mica elita (clasele superioare) ar avea atat acces la internet si sa poata comunica pe un site exclusiv in limba engleza, cum ar fi imdb" unii ar putea crede ca internetul nu este realitate, ci acest punct de vedere intr-adevar pune societatea mass-media si democratia in joc: probabil ca ai dreptate .. chiar daca exista internet cafenele in venezuela, majoritatea sustinatorilor chavez nu isi vor permite sa inchirieze un calculator pentru o jumatate de ora pentru a comenta pe imdb. > insurubati-va fascistul de clasa superioara bogata in dreapta a capitalistului surprinzatorii liberali intelectuali .. probabil ca aceasta este prima data cand utilizati internet;) ..