am fost impresionat de pozitia lui chavez impotriva globalizarii de ceva vreme, dar pana cand am vazut filmul de la festivalul documentar international de film din amsterdam, mi-am dat seama ce a realizat cu adevarat. acest film povesteste povestea despre lovitura / conspiratia facuta de elita venezuelei, companiile petroliere si guvernele occidentale corupte, care ii iubeau pe petrol, pentru a inlatura presedintele ales in mod democratic, chavez, si a reveni venezuela inapoi la o dictatura brutala. acest film este necesar pentru oricine crede in libertate si dreptate si este o lectie si pentru restul lumii! ii felicit pe oamenii din venezuela pentru a lua materia in mainile lor si pentru a-si salva tara de la halliburton si de regimul lui bush.