nu aveam idee despre faptele pe care le prezinta acest film. dupa cum imi amintesc aceasta situatie, am acceptat informatiile prezentate in mass-media: o confuzie care se petrecea in jurul unei personalitati dubioase: dl. chavez. filmul este o revelatie a multor realitati, ma intreb daca ceva din acest calibru a fost facut vreodata. am presupus ca protagonistul era mr.chavez, dar toti cei care au aparut in imagine au fost importanti si, la sfarsit, realitatea acelui entelech: poporul a fost coplesitor. multumesc kim bartley si donnacha o'briain. 

