zece stele din zece stele nu sunt exagerate. acest documentar ofera spectatorilor un material unic despre lovitura din 2003 din venezuela. acest film minunat este acum cerinta minima de cunoastere daca vrei sa-ti exprimi o opinie competenta despre venezuela sau hugo chavez. atmosfera dramatica, electrificata, filmul unic va va permite sa experimentati un adevarat moment istoric. veti simti ca si cum ati fi in mijlocul situatiei. 

filmul va va ajuta sa obtineti o viziune unica in evenimentele din 2003 si va va ajuta sa auziti o parte pe care o veti auzi rar la televizor. este ceva ce nu trebuie sa pierdeti.