daca acest film este propaganda sau nu (cred cu tarie ca nu este), arata cu adevarat puterea media. importanta acestui documentar nu este de a arata cat de bun este un om chavez. este intr-adevar sa demonstram modul in care bolivarienii au vazut cum sa intamplat, modul chavez de ao vedea. desi poate parea gresit si inclinat sa sustin un film, cred ca punctul de vedere prezentat in film este absolut legitim. poporul venezuelean, prin corporatia privata privata din venezuela, a vazut doar o perspectiva dintr-o parte a loviturii de stat, partea neoliberala. acest film ne arata modul in care bolivarienii au vazut-o. sunati-i propaganda, spun ca este un apel de judecata din partea voastra.