prima a insemnat victoria. aceasta inseamna infrangerea. are loc intr-o bolivie, acolo gherilele sunt bolnave si ingrijoratoare si nu intampina prea multa simpatie fata de fermieri. daca stiti istoria anilor 60, intelegeti cum se termina. veti intelege chiar si fara aceasta cunoastere. del toro este din nou splendid. el continua sa construiasca aceasta icoana despre revolutionarul care ramane acelasi, indiferent de succes sau esec. asta este ceea ce guevara este conform legendei, dar totusi este atat de bine actionat. sentimentul documentar este acolo in jurul icoanei, care este una dintre cele mai mari realizari din acest mare proiect soderbergh. el a reusit.