o mare parte a problemei pe care o au multi oameni cu acest film este ca par sa creada ca povestea ar fi trebuit sa fie mai distractiva (ignorand faptul ca se bazeaza pe o poveste adevarata) sau sa se hraneasca impotriva unui film care glorifica che (ceea ce intr-adevar nu ). acest film este foarte aproape de biologia definitiva a lui jon anderson pe che si are dreptate. soderburgh face o treaba excelenta de a stabili starea de spirit a dezastrului care a fost aventura boliviana a lui che. chiar ai impresia de timiditatea si uimirea totala a taranului bolvian fata de ideile revolutionare ale lui che sau de dificultatile cu care oamenii sai se confrunta cu foamea si terenul. imi pare rau ca a suportat atentia fanilor din film, dar asa sa intamplat. deci, nu intra in acest film asteptand un rambo trage em, o poveste adevarata!