acesta este un film foarte frumos si aproape meditativ - nu exista aproape nici un dialog in el, in afara de naratiune; iar peisajul si muzica se complimenteaza perfect. nu am intalnit parul rosu al fetei si al vulpei pana cand nu mi-a fost aratat de un prieten (care are si parul rosu!) este aproape un tip de filme pentru copii de moda veche, spunand ca copiii prefera in prezent animatii precum shrek sau toy story etc. - dar simt ca tinerii ar trebui sa fie introdusi mai mult la frumusetea si minunea naturii pe care acest film o face cu siguranta. poate ca nu este cel mai bun film de-al fiecarui tip, dar cu siguranta o viziune excelenta si relaxanta pentru toate varstele - nu doar copii.