de fapt m-am bucurat foarte mult de acest spectacol. chiar si ca un tanar, m-am interesat de toate sporturile si care includea curse de cai. a fost intotdeauna dificil sa se faca o serie de coruptie si, in acelasi timp, sa se obtina permisiunea de la cursele de concurs pentru a inregistra filme despre acest subiect controversat. un episod pe care-l amintesc in special in jurul unui cal care se asteapta sa castige o cursa mare care arata putin colorata. o seringa a fost gasita pe podeaua stabila si toata lumea a crezut ca a fost drogata, dar nu a aparut nimic in testele de sange. toti prea tarziu si-au dat seama ca calul nu a fost dopat, dar caruia i sa inlaturat cartilajul genunchiului. ca si cand conduci o masina fara ulei, iar motorul se aprinde, calul sa stricat cu consecinte tragice.