poate ca nu a fost atat de bun ca un intreg, dar cel de-al doilea episod, care a fost primul pe care-l spun, a fost atat de memorabil, mi-l amintesc astazi. am devenit fan al lui dick francis. as recomanda-o daca sunteti interesat de curse de cai si de mistere. cantecul lui cockney al lui sidekick, chico barnes, este mult mai amuzant pentru cei dintre noi care nu au fost niciodata aproape de a auzi bow din londra bells, dar vedetele sunt atractive si spectacolele au fost interesante. sid halley a fost unul dintre personajele mai interesante ale lui francis, iar spectacolul reduce de fapt, unele dintre dificultatile cu mana. interesant, mainile electronice de tipul celor folosite in povestiri sunt aparent mai putin functionale pentru utilizatori decat cele inventate dupa cel de-al doilea razboi mondial.