acest lucru are glume funnist din toate filmele cheech & chong. e prima oara pe care am vazut-o cu baietii astia. mi sa parut foarte bun. tatal meu mi-a recomandat sa-l obtin. ce un model de rol mare, si grandma mea mi-a cumparat de fapt, pentru mine, stiind cum a fost. ce familie am. ei bine, acest film este destul de bun si mare de inchiriat atunci cand doriti sa vedeti un bun clasic. trebuie sa va avertizez ca nu e ciudat. are momentele, dar nu la fel de amuzant ca si ceva despre mary. o verifica oricum. sunt sigur ca razi. doar daca nu sunteti un activist anti-drog sau ceva de genul asta.