cel mai bun film cheech & chong pana acum! din toate cheech si chong acest lucru este cel mai sigur cel mai bun pana acum. cred ca le-am vazut de cel putin douasprezece ori si le iubesc pe toate. dar acest lucru este cu siguranta cel mai bun. in comparatie cu celelalte, aceasta acopera o multime de teme si va ofera multe rade bune. o parte din texte sunt inca parte a limbii noastre astazi, dupa 25 de ani. sper ca intr-o buna zi ei sa faca alta, pentru ca ei inca sunt mari comedianti. am auzit ca scriu un scenariu nou, asa ca cine stie ... cred ca acesti tipi sunt singurii care au reusit sa faca filme decente in acest gen. ma intreb daca john ashcroft a vizionat vreodata unul dintre ei ...