sunt un fan al c & c, revenind la inregistrarile lor si mi-a placut acest film, dar la un moment dat, la mijlocul anilor 1980, la televiziunea prin cablu din san jose california, a fost difuzat cu o linie alternativa de parcela care a distrus intregul punct al filmul. toate referintele la marijuana au fost inlocuite cu "diamante". punga pe care "red" o lasa pe chong are diamante in ea in loc de marijuana, dar conversatia ramane aceeasi ("... merita ~ $ 3000 / lb"). exista, de asemenea, un subplot in care au fost adaugate clipuri de straini pe o nava, observand c & c si discutandu-se unul cu celalalt despre obtinerea diamantelor. la sfarsit, in loc de "cocs de spatiu", este altceva. nu sunt sigur cine a creat aceasta versiune, dar a fost oribil si evident ca incearca sa-l faca prietenos cu familia / copilul. ar fi fost mai bine daca aceasta retea nu ar fi difuzat deloc.