sophmoric acest film este. dar este amuzant ca toti sa iasa afara. se arata ca "mentalitatea vestiarelor baietilor" este jucata de "cealalta parte". este bine sa vedem cum s-au intors astfel de valuri si cat de prost sunt. dar probabil ca nu este o veste pentru majoritatea femeilor, pentru ca (tocmai intrebati unul) le-au auzit inainte de toate. uitati-va la un grup mic sau la un partid de gen mixt si 97,3% din camera va rade de 2 ore drept. si celelalte 2,7% ... le poti vreodata sa le plalesti vreodata?