nu m-am asteptat prea mult la asta, dar trebuie sa recunosc ca am rulat pe teren razand de cateva ori in timpul acestui film. daca nu sunteti ofensat in primele zece minute, acesta ar putea fi un film pentru voi. daca suntethi de tipul care ar dori sa vizioneze amanda peet shuffling carduri pentru o ora oi jumatate. cu siguranta nu este o lucrare de comedie importanta, dar avand in vedere genesisul indus cu buget redus, acest lucru este maret. pentru a stabili un camp de joc pentru comparatie, imaginati-va toate filmele de studio cu bugetele taiate cu un factor de 100 sau asa si vezi ce primesti! kudos catre peter cohen si reteaua lui pentru a vedea acest lucru prin intermediul. astept cu nerabdare urmatorul efort.