acest film este hilar! am urmarit-o impreuna cu prietenul meu si am trebuit sa o vedem din nou. acest film nu este pentru voi filmari care vor viziona doar filmele care sunt nominalizate la premiile academiei (stii cine esti.) nu o voi recapitula pentru ca ai vazut asta din toate celelalte recenzii. 

"batuta" este o comedie cu inima usoara care ma facut sa rad de tot. nu se ia prea in serios si ar trebui privit cu prietenii tai, nu cu iubita ta. nu va castiga niciun premiu, dar trebuie doar sa fie urmarit pentru a fi apreciat. adevarat, unele glume sunt umor de toaleta, dar asta nu este neaparat un lucru rau. toata lumea poate folosi uneori cateodata. unii oameni trebuie sa se lumineze si sa vada "batut" pentru ceea ce este, nu ceea ce nu este. 

**** 1/4 din *****.