nu am ras greu pentru un film intr-un timp foarte lung. gunoaiele pe care hollywood le-a pus in ultimul timp ma conduc intr-un zid! acesta a fost definit proaspat si plin de vrajitorie. daca te uiti la cifrele demografice ale ratingurilor, doar cateva femei au votat! nu vreau sa distrug filmul pentru tine, dar sunt sigur ca fiecare tip care a vazut acest lucru a alergat la computerele lor pentru a-l evalua si a dat un scor slab, de ce? pentru ca filmul ii pune pe barbati in locul lor, de aceea. daca mai multe femei voteaza pentru acest film din cauza valorii umorului real si nu pentru ca este daunatoare pentru barbati ... ar putea fi cu usurinta un film "7" evaluat!