clasic drama / actiune western cu o cinematografie incredibila, care este cu mult inainte de timpul sau (1954). productia este foarte buna si puteti spune ca a fost facuta cu mandrie si iubire. unicul pionier al pionierilor americani northt west este foarte educativ si distractiv. acest film este foarte slab evaluat deoarece majoritatea oamenilor nu le place sa vada realitatea ca multi "legionarii" in acest timp si loc special au fost foarte strambati / corupti la fel ca majoritatea tarilor in curs de dezvoltare de astazi. secventele de actiune ar fi putut fi mai realiste, desi, dar totusi, acest film acopera intr-adevar majoritatea esentialelor. testoterone westerns tip pentru acest film este mai mult pentru cei care au un sentiment de istorie si filozofie .......