titlul alternativ al ecstasyi este simfonia iubirii; un titlu care descrie in mod corespunzator atmosfera si simtul filmului. ecstasy este un talkie devreme, si ar fi putut fi foarte bine un film clasic, daca a fost lansat in timpul erei filmului tacut. acest film este un tratament vizual si este stimulat in mod deliberat, astfel incat telespectatorul sa savureze calitatea sa senzuala lirica, care este prezentata intr-o maniera artistica la un nivel scazut. stilul regizorului este distinct european. subiectul si abordarea sexualitatii au fost mult mai sofisticate decat ceea ce a fost produs la hollywood, la acel moment. luati in considerare codul de cenzura din sua, in anii '30, care sumifica destul de mult. hedy lamarr, una dintre marile frumuseti ale tuturor timpurilor, a fost o alegere perfecta pentru aceasta "simfonie a dragostei".