acest film ar fi putut fi un film tacut; cu siguranta are un simt al unuia. am fost extrem de norocos sa vad aceasta versiune foarte rara a acestui film. extase, este o "simfonie a iubirii" si transcende toate versiunile lingvistice. franceza, care este limbajul romantic final, pare destul de potrivit pentru aceasta versiune foarte senzuala si lirica. un tanar hedy lamarr lumineaza ecranul, in acest film care intr-un fel este aproape ca o fantezie sexuala; dar cu siguranta departe de a fi pornografic. dar acest lucru nu distrage de vraja magica pe care acest film o exuda. multi iubitori ai cinematografiei timpurii ar adora absolut acest film.