nu am fost niciodata fan al lui farrah fawcett ... pana acum. era cu adevarat uimitoare in acest film. emotia pe care trebuia sa o fi trecut prin impuscarea dupa repetare nu se mai gandea. acesta a fost un film foarte greu de urmarit, subiectul este decisiv de neplacut si va simtiti atat de neajutorat, doar sedintei si vizionati o femeie care este abuzata pentru ceea ce pare a fi o eternitate. de fapt, am simtit ca totul sa dezumflat intr-o oarecare masura cand prietenii ei s-au intors in casa si nu am gasit concluzia cu totul plauzibila. regizorul parea foarte dornic sa foloseasca inaltimea in loviturile sale si a iubit folosind reflectiile oglinzilor, cred ca ar fi trebuit sa acorde mai multa atentie ritmului din a doua jumatate a acestei piese. sunt sigur ca asta face o bucata de teatru puternic, acest film pentru mine, desi merita, tocmai a cazut.