aceasta miscare chiar mi-a facut sa sarind din scaunul meu in anticiparea a ceea ce aveau de gand sa faca actorii! actorul a fost cel mai bun, farrah ar fi trebuit sa obtina un oscar pentru ca a fost fabuloasa. james russo a fost atat de bun incat l-am urat ca a fost raufacator si a jucat minunat. nu sunt multe filme care m-au nituit ca aceasta. distributia a fost grozava ca alfie arata socata de acei ochi mari, ca farrah arata ca o victima si-ti traise din nou groaza cand trece prin ea. farrah te-a facut sa simti ca ai fost acolo si ai simtit aceeasi manie pe care o simtea ca vrei sa-l ranesti, totusi stiai si ca e gresit sa faci. filmul te-a purtat pe un roller coaster si te-ai dus in sus si in jos cu fiecare scena.