mi-a placut acest film excelent. farrah fawcett a jucat rolul fenomenal si cu inima buna. ea joaca o femeie care este condusa la masuri extreme pentru a se proteja pe ea si pe prietenii ei dupa ce este atacat de un strain. dupa ce a fost respinsa de politie, ea isi da seama ca este singura. intr-o zi cand ea doar acasa, strainul intra in casa si o ataca din nou. nu e vorba sa cheme politia sau sa-l scoata, este fortata sa-l improspateze in ochi si sa-l prinda in semineu. cred ca este nevoie de un apel de trezire la legile pamantul. sunt prea usor pentru acesti criminali. este timpul pentru pedepse mai dure.