mi-a placut cu adevarat acest film. britney este un model excelent pentru adolescenti si ar trebui sa fie mult mai apreciat. acest film vizeaza urmarirea viselor dvs. si renuntarea niciodata, indiferent de ce ar putea face sau spune oamenii pentru a va descuraja si a va critica. holly isi indeplineste visele la fel ca britney. 

exista momente in viata tuturor oamenilor atunci cand oamenii le judeca pentru ceea ce nu sunt cine sunt. urmarind acest film te vei face sa intelegi ca esti special in felul tau si ca trebuie sa-ti urmezi visele indiferent de ce se intampla. 

as dori sa-i multumesc lui britney pentru ca ma incurajat pe mine si pe prietenii mei sa-mi urmeze visele. nu va sti niciodata cat inseamna asta pentru mine. bravo britney. esti cel mai bun!!!