a fost un pic bizar si rau si m-am bucurat foarte mult, personajele din spectacol au fost minunate, si s-au complimente bine unul pe altul. mi-a fost rau sa vad ca a fost taiat ... mi-ar fi placut sa vad unde ar fi putut merge. te-ai gasit inclinat spre luca buck, seriful care avea mai multe secrete decat oricine. lucas era infricosator si atragator. si mi-ar placea sa fi vazut mai mult despre el si cum a devenit personajul sau. cu toate acestea, voi cumpara spectacolul doar pentru a va bucura, a fost grozav la ceva diferit la televizor. si paige turrco, verisoara lui caleb, era un mare mister in ceea ce priveste locul si ce avea sa spuna lui lucas. este o rusine ca nu este in jur inca .. sau nu a fost niciodata terminat, mi-ar placea sa vad ce s-ar fi intamplat.