imi place seria! multe dintre stereotipurile in care sunt ilustrate sufletul ca fiind hicks sunt foarte evidente, dar astfel de oameni exista prea frecvent. reprezentarea inelelor guvernului sudic este prea adevarata, dar personajele simpatice amintesc si despre unul dintre multe lucruri bune despre sud. unele lucruri nu se schimba niciodata si vedem "batranii buni" in fiecare zi! exista un lucas buck in fiecare oras din sud, care trebuie doar sa faca un apel telefonic pentru a face lucrurile sa se intample, iar povestirea "po" alba de gunoi "este prea familiara. in afara de elementele supranaturale, orice altceva ar putea sa se intample foarte bine in sudul modern! cred ca trinity, sc trebuie sa fi fost in judetul barnwell!