aceasta a fost o serie absolut fascinanta si imi pare rau ca am reusit sa prind cateva spectacole inapoi cand a difuzat noaptea tarziu in marea britanie. stilul lui era atat de diferit de altii de acest gen si totul avea un aer nervos de frica eleganta. tot ce trebuie sa faceti este sa cititi toate comentariile pozitive (nu un singur negativ pe care le vad) pentru a va da seama ce a fost o serie cu adevarat inovatoare si cum a prins imaginatia. acum inteleg din citirea comentariilor pe care le-am anulat, este chiar atat de incredibil. ce o gramada de "curcani potriviti platiti fara plata" ar fi trebuit sa fie (sau poate ca inca mai sunt) alergand sa faca asta.