nu mi-as aminti niciodata numele acestui spectacol. folosesc sa-l vad cand aveam 8 ani. imi amintesc ca am ramas tarziu cand nu m-am gandit la asa ceva ca sa vad ce spectacol. a fost cel mai bun spectacol pentru mine. din ceea ce imi amintesc, este inca grozav. acest lucru a aratat ca a jucat cu lucas black, devenind primul baiat pe care l-am avut vreodata. sunt din tara, prin urmare, baietii cu un accent nu au nici un apel la mine, dar pentru el as face cu siguranta o exceptie. ceea ce dupa ce a vazut crazy in alabama, luminile de vineri de vineri si tokyo drift ar trebui sa vedeti de ce. este un mare actor si a fost de cand era copil. mi-e dor de acest spectacol si doresc sa se intoarca. daca cineva vede vreodata unde vinde sezonul, trimite-mi un e-mail. kywildflower16@hotmail.com