imi amintesc ca vizionez goticul american cand a fost difuzat pentru prima oara, mi-a venit mintea de curand, tot ce mi-am amintit era acelasi tip aparut la midnight caller, care este gary cole, nu ma uit la televizor, dar m-am uitat la american gothic, a achizitionat seria completa pe dvd in aceasta saptamana, si este inca la fel de buna ca niciodata. aceasta este una dintre cele mai bune seriale tv vreodata, motivul pentru care nu vad multa televiziune este pentru ca sunt doar gunoi care este pe, cu exceptia lui derren brown. toate realitatea tv sau sapunuri, cum ar fi grease, big brother etc, m-am saturat de ea, am primit seria completa de gotic american pentru 16.97 de lire sterline din site-ul asda, asta e cel mai ieftin pe care il pot gasi.