am vazut un episod sau 2 cand spectacolul a fost difuzat initial, dar cand am vazut un episod pe netflix am fost de asemenea cuprins. am urmarit intreaga serie in 2 zile. :) mi-a placut foarte mult caracterul lui gary cole. in primul rand, el este complet condamnabil atunci incepe sa-i placi caracterul ("aceste lucruri au o mie de utilizari")! fratele lui andy griffith pe care il intalneste pe charles manson il intalneste pe satan este grozav. frumoasa, carismatica, uluitoare si un fel de periculoasa si de "genul" vreau sa spun "intr-adevar". vreau sa fiu ca him cand cresc. lucas black este de asemenea mare. si accentele sunt minunate. oricum, m-am gandit ca asta a fost una dintre cele mai bune emisiuni tv vreodata si ti-ai dat seama ca ai vazut-o.