dupa ce am realizat ce se intampla in jurul nostru ... in stiri .. in casele noastre ... intreaga lume noua .. mi-am amintit de acest spectacol si de cat de obsedat il urmaream in fiecare saptamana (in orasul meu) .. 

am inceput sa caut aceasta serie .. acum 3 zile .. nu am avut noroc pana in acest moment .. si am fost socat cand am citit despre el si despre cbs .. 

oamenii, cred ca au oprit spectacolul pentru ca vorbeste despre ceva mai mult decat intelegerea noii lumi ... incerca sa dea un mesaj ascuns despre ceva terifiant. oamenii care s-au oprit sunt aceiasi care controleaza lumea acum. imi amintesc intr-unul dintre episoade despre care vorbim despre unul dolar si despre piramida cu un singur ochi ...