am dat peste aceasta serie destul de accidental. dupa o jumatate de episod, am fost cuplat. american gothic a fost o serie intunecoasa, cu gary cole ca misterios, probabil rau, sheriff buck, care incearca sa obtina controlul asupra fiului sau nelegitim caleb, interpretat de lucas black. am fost impresionat de seriful sinistru al lui gary cole si am fost si mai impresionat de lucas black. caleb al lui lucas black a reusit sa se ridice impotriva lui sheriff buck, unul dintre cele mai infricosatoare personaje create vreodata pentru o serie de televiziune. rareori am vazut un actor copil cu atat de multa prezenta sau talent ca lucas negru. daca nu aveati norocul sa vedeti lucas in goticul american, il veti vedea in slingblade. a fost un spectacol remarcabil, cu multe ambiguitati si mistere care nu au fost niciodata explicate pe parcursul perioadei scurte.