invaderii sunt un triscar sci-fi fara meciura sci-fi starring ben cross si sean young. ben plays renn, un calator din alta galaxie, incercand sa gaseasca annie (jucat de sean), care este fizic, pentru a avea copilul sau. acest copil, daca este permis sa se nasca si sa se intoarca la planeta lui, poate fi singura sansa pentru ca el sa-si revina. inamicul, un strain care a stricat oamenii lui rene, a urmat, de asemenea, renn, in fata stelelor, sa opreasca aceasta nastere. cross again realizeaza o mare dezvoltare de la incepetiile comune cat alienul intreba o bara locala si isi ordine primul cocktail de earthlare, pentru cea mai racire cu enemia si drumul ca poate pastra anie si copilul se traieste in viata.