blackadder 3 este probabil seria blackadder despre care oamenii au auzit cel putin - are in principiu aceleasi principii ca si al doilea si al patrulea si nu are nimic revolutionar in ea. dar este inca mare - un ducele de foc din wellington si un dr. johnson, proaspat proaspat (scriitorul primului dictionar din anglia), fac ca aceasta serie sa fie luata in considerare. in aceasta serie exista si mai multe hilaruri care sa fie difuzate in aceasta serie si scoate umorul intr-o epoca mai putin cunoscuta - in episoade precise si placute din punct de vedere istoric. cel de-al treilea iesire al lui blackadder nu este cel mai cunoscut si mai bine cunoscut al lotului, dar rolul lui rowan atkinson ca un majordom al unui print stupid este unul amuzant si efectiv facut, iar hugh laurie este cel mai bun in aceasta serie. foarte bine! 9/10