cea de-a treia si, in opinia mea, cea mai buna din seria blackadder. singurul dezavantaj este ca nu exista lordul percy care a fost cel mai amuzant personaj din seria anterioara, dar prince regent al lui hugh laurie este un ratat line ca fiind un pachet de calitate, prin intermediul unor seturi convingatoare de regenta, sarcasm de taiere superb si bucati mici ale celor rataciti, actorii "macbeth" care au iesit afara si impresia de pui a printului georges "norocos" si cuvintele lipsa din dictionarul lui johnson. 

cateva comedii au fost la fel de inteligente ca si ele sunt amuzante, bine observarea ciudata a smecherii sau linia intra, dar mai ales este un tipat.