val kilmer si dylan mcdermott sunt minunate. l-am vazut pe kilmer pe the doors, insa interpretarea lui john holmes este superba. nimic in comparatie cu boogie nights, care a fost cam incet. wonderland este un film care va poate arata o poveste teribila din punctul de vedere al unui om care este doar indulgent in viciul sau de droguri si indolentul a ceea ce se intampla vreodata in jur. in acelasi timp, personajul lui john holmes arata un hustler foarte inteligent care poate trece prin cele mai nastice si mai urate situatii, aproape nevatamat. filmul merita sa fie vizionat de mai multe ori. ambitia din anii saptezeci, senzuala si plina de droguri, este uimitoare.