cu hangover, todd phillips reinventeaza conceptul de film cu o petrecere de burlaci care o ia razna. ceva vechi, facut si refacut la infinit, dar cu un nou iz de aer cald care ne incalzeste pentru o comedie care mai are putin si risca sa detroneze beverly hills cop de pe primul loc al celei mai bune comedii a tuturor timpurilor. la incasari evident. si daca sunteti cumva curiosi sa vedeti ce s-a intamplat de fapt toata seara, nu va grabiti sa parasiti sala cand incepe genericul. finalul nu este recomandat minorilor.