daca acest film ar fi fost facut doar cativa ani mai tarziu, as fi batut scorul un punct sau doi, deoarece calitatea sunetului era destul de slaba. uneori, filmul parea a fi un film silentios in timpul inter-scenelor (lipsesc sunetele normale de ambient). dar, avand in vedere ca a fost 1931 si un film francez, acest lucru este destul de ingerabil. mai ales ca acest lucru se intampla si in filmele franceze mai tarzii - timp in care dificultatile sonore ar fi trebuit sa fie rezolvate complet (cum ar fi in l'atalante din 1934). bine, in afara de unele probleme minore ale sunetului , acesta este un film dragut despre un loterie loterie lipsa castigatoare si o lista lunga de persoane care incearca sa o obtina. si, in timpul cautarii, exista o multime de melodii care nu va pot ajuta decat sa le placeti. un frumos film fermecator "all-in-all".