in mod jenant, am vizionat acest film pentru prima data, la 13 ani de la eliberarea sa. este o poveste pe care orice tata sau frate il poate lega ... un frate este putin "salbatic", celalalt frate este copilul tipic mai mare. craig sheffer este putin prea nemultumit ca cel mai mare frate, dar pitt este uimitor, iar skerritt este perfect exprimat ca tata. scenele de pescuit care au fost filmate in montana sunt uluitoare ... nu aveam idee ca pescuitul cu zbura poate fi atat de atractiv. filmul urmareste cu atentie cartea, cu doar cateva modificari pentru a fi mai potrivita pentru un format de film. spre deosebire de cele mai multe carti pentru povestiri de filme, aceasta masoara. este un film perfect pentru oricine vrea o noapte linistita, cu un film puternic si oarecum emotional.