karen intra intr-o casa japoneza, ca inlocuitoare, pentru emma,   o femeie ciudata care doarme in timpul zilei si se trezeste noaptea. karen se duce sus, dupa ce aude zgomote cand intalneste o fantoma inspaimantatoare. va invata secretele casei. este foarte infricosator! scenele sunt socante si inspaimantatoare! caracterele sunt bune. setarile sunt infioratoare. imi place intregul complot! sfarsitul a fost socant! m-am oprit intr-o scena in care baietelul se umfla atat de tare pe barbatul care-i gasi sora sus si am fost socat. acesta este cel mai inspaimantator film pe care l-am urmarit. nu am vazut versiunea japoneza. recomand acest lucru fanilor de groaza. 10/10 si 5 stele!