frunze multiple multiple pe coloana vertebrala! sunt surprins ca sunt oameni care nu le-a placut! am vazut-o la ora 10 dimineata si inca m-am speriat rigid! si am vazut sute de thrillere / filme de groaza! pentru ca strig cu voce tare, sunt 22! vreau sa spun, ok, vocea actioneaza, nu foarte buna, probabil chiar si b-film-ish. dar aspectul real al terorii, efectele sonore, fluxul! de la inceput, va loveasca din nou si din nou cu scene terifiante neobosite si neiertatoare! atat de multe cliseuri, dar nici unul nu reuseste sa surprinda / sperie! stii ca vine, vine, vine, boo! si inca sariti de pe scaun. luati o perna si o patura, chemati-va pe cel mai apropiat prieten si nu il urmariti noaptea! palarii pe la japonezi!