ca raspuns la persoana care a facut comentariu despre modul in care filmul trage pe si care credeau ca nu a fost nici un scop la rolul fratelui lui jess aici este raspunsul meu: rolul fratelui lui jess este de a oferi un forma de ironie dramatica in poveste. craig sheffer / norman ar fi putut sa prevada problemele asociate vietii de viata pana la capat, examinand cum sa dovedit fratele lui jess. exista diferite situatii in care brad pitt si viata lui se desfasoara in paralel, de exemplu, cand fratele lui jess il ia pe craig sheffer intr-un bar separat si dupa aceea il gaseste pe brad pitt acolo cateva zile mai tarziu. ironia dramatica a fost acolo, astfel incat personajul lui craig sheffer ar avea o agitatie emotionala mai mare la moartea fratilor sai, stiind ca ar fi putut face mai mult pentru ao preveni si ca va crea ulterior o dispozitie mai convingatoare in film.