dumbland nu este pentru totdeauna. de fapt, poate ca dumbland nu este pentru nimeni, cu exceptia lui lynch, si asta e ceea ce il face amuzant si un desen colectiv. violent? da. blasfemia? da. absurd? da. o bucata de gunoi? nu. dumbland este o imagine minunata a unor americani care nu au creier si au lovit sotia si copiii sa se distreze. din mexic pot spune ca-mi place! episoadele mele preferate sunt:   1- dintii mei sangerau, tot zgomotul din jur si violenta ma fac sa strig si sa ma pun in spatele patului meu. 2 - luati batul! da, ia-ti copilul si invata o lectie: unii oameni nu sunt niciodata recunoscatori pentru actiunile tale. 3- antre. mai mult episodul lynch, muzica, suprarealismul si o razbunare foarte dulce ...