voi sfarsi baloanele de aici si spun ca mi-a placut asta. cu toate acestea, desenele animate nu vor decat sa apeleze la cei care au tendinte foarte absurde. este cu siguranta ceva ce majoritatea oamenilor nu vor primi, asa cum este si natura absurdului. animatia este oribila, dar da, asta e punctul. personajul principal este murdar, violent si prost. fara calitati rascumparatoare. sotia lui striga si tipa, aparent abia capabil de abilitatile de comunicare cele mai de baza. cele mai multe dintre aceste povesti nu au deloc nici un fel de punct. dar, din nou, asta e punctul;) daca nu sechestrele, limbajul gresit si aleatoria completa si totala sunt lucrul tau , o sa-ti placa acest lucru. este foarte scurt, asa ca probabil as chiria in loc sa cumpar.