tocmai am cumparat si am vizionat dvd-ul acestui film. transferul de dvd este de anul trecut, 2001. acest film din 1988 este intr-adevar un film minunat. trecute cu vederea de majoritatea oamenilor. am vazut-o in teatru in 1988 si am iubit-o inca de atunci. imi place impuscatura de deschidere din pittsburgh (nu baltimore, dupa cum a comentat un alt utilizator). face pittsburgh arata ca unul dintre cele mai frumoase orase din lume! si trebuie sa spun ca turneul lui pitts pe camionul de gunoi cu nicky este unul foarte pitoresc, interesant! tom hulce, asa cum au spus ceilalti, ofera o performanta remarcabila si minunata. dvd-ul este un transfer bun, fara extras, dar cu un format de ecran lat. ii recomand celor care iubesc filmul.