mereu m-am bucurat de filme care descriu viata ca atare. viata are uneori patch-uri plictisitoare, nici un complot real, si nu neaparat un sfarsit fericit. "river run through it" este numele perfect pentru acest film (si romanul lui norman maclean). viata devine si se scurge ca un rau si are pete grosolane, dar este o excursie minunata. robert redford aduce o multime de film. naratiunea lui are un simt prietenos care se potriveste perfect cu imaginea. in calitate de regizor, el este retinut si calm, si surprinde cateva scene incredibil de frumoase. in ceea ce priveste actoria, craig sheffer si brad pitt lucreaza surprinzator ca frati. nu stiu cum sa descriu spectacolele lui tom skerritt si brenda blethyn, cu exceptia faptului ca se simt cu adevarat reale. "un rau trece prin el" este un film minunat. 

8.6 din 10