unul dintre filmele mele preferate pe care le-am vazut la preview in seattle. tom hulce era uimitor, cu cuvintele putand sa-si transmita sentimentele / gandurile. de fapt, am trimis lui mike ferrell niste bani de donatie pentru a ajuta filmul sa fie distribuit. e bine. sistemul spune ca am nevoie de mai multe linii, dar nu vreau sa dau lucruri de complot. am fost in audienta din seattle cu hulce si regizorul, un scriitor si mike ferrell. vorbeau aproximativ o ora dupa cuvant. nu este cu adevarat un ochi uscat in casa. de ce hollywood continua sa fie proasta, nu stiu. (de fapt stiu, e vina noastra, uite ce privim) ei bine, obtii ceea ce platesti pentru baieti. ia-o si vezi-o cu cineva special. este o bijuterie.