cuvintele nu sunt suficiente pentru a transmite puterea emotionala a acestui film; este una dintre cele mai inversunate pe care le veti vedea vreodata, insa sfarsitul este una dintre cele mai iubitoare, mai delicate si mai pline de emotii pe care le puteti spera. fiecare actor in fiecare rol este extraordinar, mai ales un intelept si subevaluat jamie lee curtis, un ray liotta strans ranit si infricosat si o intoarcere in inima lui tom hulce care ar fi trebuit sa-l aiba pentru fiecare premiu din carte. (este cel mai bun actor din 1988 in "oscarurile alternative" ale lui danny peary). ultima jumatate de ora se invecineaza cu melodrama, dar filmul castiga fiecare lacrima - si daca nu esti din piatra, va fi o multime de ei.