imi amintesc ca am vazut asta cand aveam sapte sau opt ani. probabil ca am gasit caracterele, pentru ca mi-au lasat o impresie care a durat mult timp dupa terminarea filmului. si sfarsitul, acum trist, bine ... pentru un copil de 7-8 ani. am avut ocazia sa vad filmul in ultima vreme si am constatat ca complotul era prea simplu, caracter, bidimensional ... cred ca este un fel de film pe care il poti numai cu nevinovatia unui copil mic ... pacat ... va recomandam acest lucru pentru toti parintii tai cu copii mici ... (am vazut-o in versiunea originala franceza, asa ca nu va pot spune daca traducerea este buna sau nu).