acest lucru este, in opinia mea, unul dintre cele mai bune filme de actiune din anii 1970. nu numai ca are o distributie mare, dar este si incarcata de lovituri si explozii salbatice care sunt inca impresionante astazi. povestea se refera la un veteran din vietnam (kris kristofferson) care este recrutat de fratele sau (jan-michael vincent) pentru a ajuta la curatarea elementului criminal intr-un mic oras si ce se intampla atunci cand kris incepe sa profite de pozitia sa si devine la fel de rau ca criminali el a fost angajat pentru a scapa de. este minunat sa vezi kris joaca impotriva tipului. bernadette peeters si victoria principal ambii ofera un mare sprijin ca doamnele respective ale celor doua stele masculine. jan-michael prezinta personaje reale de film in acest film. nu cred ca vigilante force este pe video, dar uneori apare la televizor. e un film grozav pentru tipii care ii plac filmele.