drama mare cu toate domeniile acoperite except pentru screenlay, care a fost prea lent si ar fi trebuit sa arate scene mai relevante ca personajul lui pitt intervievand presedintele, sau pitt obtinerea ucis in loc de a fi descris doar pentru noi. scenele ca acestea ar fi pastrat publicul treaz . deturnarea unor minute inutile ar fi putut face mai mult loc pentru mai multe scene de inima ca acestea. glisarea filmului a pastrat acest aspect din toate timpurile, desi pentru a vedea ca pitt face acest film atat de meritat sa privesti. de asemenea, stiluri din secolul xx si montana vor placea cu adevarat acest lucru si ........