jur ca zombie a fost ucis de doua ori si sa intors. mi-am dat un film la 8. sa ne confruntam cu niste oameni, exact ceea ce spun ceilalti comentatori, adica un film impuscat. hei, hei, hei, bun venit la filmul indie total. faptul ca todd sheets a primit peste 700 de zombi pentru a aparea in acest film este un tribut adus talentului sau. da, povestea are lacune, da, vedem aceleasi zombi din nou si din nou, dar cine chiar ii pasa? ia-o pentru ceea ce este, un film distractiv si groaznic de groaza, unul care sa-ti impartasesti bobocul sau sa-i faci pe cei care iti pasa de lol. oameni obisnuiti, presupun ca totusi v-ati placut cu totii cum ar fi "titanic" sau "twister". pace, si sprijinirea filmului independent!