m-am uitat la acest spectacol ca pe un copil si mi-a placut! am vazut-o cand a venit pe toonami years in urma .... sheesh, suna atat de vechi! trebuia sa fiu 13 sau 14 cand a venit ... dar, oricum, a avut o mare linie de complot si sunt una dintre fetele de fetite care au vazut (si adored) sailormoon si mi-a placut foarte mult. animatia nu a fost cea mai buna ... este destul de amuzanta in unele parti, de fapt, iar vocea actorica a fost extremely lame la inceput, dar a fost un ceas bun si m-am gasit insufletit in ea zi de zi. br /> 
troistii samurai / ronin warriors este un clasic si unul dintre fostii mei. du-te ryo !!!!