din moment ce sunt atat de interesat de monstrii lacului, am sapat acest film. acest film merita vizitat. daca va plac atat de groaznic ca sunt bune tipuri de filme, verificati-l. efectele sunt cu adevarat bune, precum si ganditi-va "land of the lost". am vizionat initial acest film la inceputul anilor '90, poate mai mult ca 89/90 pe un spectacol mondial de canal local numit "morgus presents". nu m-am speriat, dar am fost de 8 ani si orice b sa simtit mai mult ca un an. mai tarziu, am vazut-o pe dvd la un circuit city local si i-am cumparat imediat, pentru a-mi putea da 9, pentru ca are un loc personal in mine inima acolo cu the monster squad si gremlins. distractie buna pentru b pentru toate varstele.