acesta este unul dintre cele mai frumoase filme pe care le-am vazut vreodata. inregistrarea este extraordinara, fascinanta uneori. a primit, de asemenea, un oscar pentru cea mai buna fotografie, si merituos. am multe filme in colectia mea de filme si mai multe pe care le-am vazut pe langa ele, si multe dintre ele nu sunt mai frumos sau chiar la fel de frumos impuscat ca acesta. este unic si un mare general film. distributia este extraordinara si face o treaba extraordinara in portretizarea personajelor lor. noi urmam destinele lor cu devotament si ne atasam foarte emotional. pe parcurs, invatam, de asemenea, lucruri despre noi insine si vietile noastre. cred ca o mare parte din acest film pentru ceea ce reprezinta si cum il prezinta. ii recomand calduros