am observat ca o multime de oameni care post pe "kerching!" board pare sa urasca acest spectacol, pe care, de fapt, il gasesc foarte surprinzator. cred ca este una dintre cele mai bune spectacole ale copiilor britanici. este o rusine ca se termina pentru ca este foarte amuzant (daca este un pic obosit uneori) si are personaje grozave. personajul principal este putin asemanator cu del boy, desi destul de mult mai inteligent. cu cei doi cei mai buni prieteni, a incercat sa faca un milion de lire pentru mama sa, pornind de la o afacere online si adoptand un pseudonim al "rudeboy". prietenii lui sunt seymour (care ii place sa gateasca) si danny (care este un om simplu si personajul de relief comic). de-a lungul spectacolului, unele personaje au plecat, iar altele noi au intrat, dar au fost mereu distractive si imbunatatite.