poveste simpla ... de ce sa spun mai mult? este o premisa. al doilea razboi mondial ucide toata sau cea mai mare parte a rasei umane si vizionam 2 dintre supravietuitori. mesajul este ca cele doua parti de razboi nu ar fi trebuit sa fie in contradictie in primul rand. distilata pana la reprezentanti din fiecare parte, vedem ca ei au totul pentru a se alatura: 

securitate ... gasirea resurselor ... hrana, adapost, etc ... supravietuire ... iubire .. . la final, ei s-au hotarat sa-si pescuiasca resursele (in cele din urma), astfel incat ei vor supravietui. poveste simpla, exprimata in bugetul limitat al peisajului televizat din anii 60. vedem ca in 2009 este oarecum veche si poate previzibila. la inceputul anilor 60, nimeni nu a vazut asa ceva ... ii dau 10 ...