acest episod aparent a crescut din razboiul rece. a fost un holocaust, dar cumva elizabeth montgomery si charles bronson au venit prin neatins. apoi devine o batalie pentru gazon. ea este atrasa de el si invers, dar instinctul de supravietuire preia. este o batalie linistita si inceata, care incearca sa obtina incredere. ei vin la trucuri, dar neincrederea preia si incep din nou. bineinteles, rolul femeilor de sex masculin din anii '60 intra in joc, iar spectatorii moderni ar putea gasi ca nevoia de al urmari este putin ofensiva. dar este inca captivant si interesant. pentru ca nu vorbeste, nu stim foarte bine mintea aici, dar putem ghici in cele din urma.