acest lucru trebuie sa fie unul dintre cele mai preferate episoade ale zonei twilight zone, in primul rand pentru a ilustra doua suflete singuratice intr-un mediu post-apocaliptic. magazinele sparte in pavele si strazile incarcate de daramaturi sunt stralucite in in mod special, zona twilight are cea mai buna performanta. in timp ce parabola poate fi un pic cam greu de actualele standarde dramatice, este una excelenta - folosind setarea pentru a face o declaratie relevanta pentru experienta umana , precum si geopolitica, intr-o maniera care nu este atemporala. intreaga drama se bazeaza exclusiv pe umerii domnului bronson si a doamnei montgomery, care nu dezamagesc. (fie ca ambii sa se odihneasca in pace). un adevarat clasic.