am vazut prima data cand au aratat acest lucru in jurul valorii de pasti in 1993/4 si nu m-am gandit prea mult la asta, am cumparat acest lucru pe dvd vara trecuta, cand am inceput sa intru in michael jackson (mi-a placut muzica lui inainte) si m-am bucurat acum mai mult sunt mai in varsta. este un film bun, dar nu va fi acest film clasic, cum ar fi the sound of music, west side story, vrajitorul din oz etc. michael jackson ca actor a fost bun si la fel au fost ceilalti membri cast. au existat scene ingrozitoare precum fetita katie care a fost lovita de gangsterul frankie lideo, jucat de joe pesci. scena care ma speriat cand eram mai tanara era atunci cand michael se transforma intr-un robot. cantecul meu preferat pe film a fost smooth criminal cred ca a fost mai bine decat thriller in opinia mea.