in cele din urma! una dintre cele mai cunoscute si iubite filme ale lui michael jackson vine pe dvd! in michael jackson moonwalker (michael jackson) joaca rolul lui michael. un om cu puteri care nu sunt din aceasta lume. michael trebuie sa-l salveze pe sean (sean lennon), pe katie (kellie parker), pe zeke (brandon quintin adams) si pe restul copiilor lumii de la medicul frankie lideo, cunoscut ca mr. big (joe pesci) din copiii lumii dependenti de droguri! o nota pentru oamenii din sua cautari pentru acest film pe dvd: asigurati-va ca atunci cand cumparati acest film pe dvd, cumparati produsul warners product # wk00817 ca regiune ntsc 3, care joaca pe jucatorii nord-americani ntsc region 1.