foarte multumit
l-am cumparat pentru fata mea, am cautat un telefon care sa se miste bine pe jocuri si sa tina bateria mult. in prima saptamana, mai exact vinerea dimineata, ma intreaba fata daca il baga la incarcat... imi spune ca mai are 64% baterie si ca nu l-a mai incarcat de luni dimineata.... am ramas interzis.... a spus ca s-a jucat pe el, dar nu exagerat de mult... cel putin odata pe zi, maxim 1 ora... i-am dat 5 stele, pentru ca este exact ceea ce cautam. mai multe detalii nu stiu, nu l-am butonat, este telefonul ei si nu m-am bagat prea mult.... ce am mai observat, face poze foarte clare, il bate la fundulet pe allview x2 soul mini pe care-l detin eu;): d