trebuie sa spun ca acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata! m-am plictisit si m-am uitat prin t.v. si a gasit "home room" si a fost deja in aproximativ 5 minute, dar m-am prins. a fost atat de interesant si in miscare. arata ce se poate intampla in viata cuiva. ii dau un 10, mai mult, daca este posibil. regizorul / scriitorul si actorii au facut o treaba uimitoare. cred ca adolescentii ar trebui sa urmareasca acest film si vor invata din asta. a fost minunat, drama, mister si multe altele. am plans de ore! cred ca regizorul / scenaristul ar trebui sa scrie mai multe filme ca acesta. mi-a placut! nici macar nu stiam despre acest film, care este trist pentru ca era atat de bun. as fi vrut sa mearga in filme pentru a vedea mai multi oameni.