aceasta este prin fara mea cel mai mult favorite in lume !!!!! mi-a placut cand aveam 4 ani si inca ma bucur la 16 ani! este o capodopera absoluta! nici o colectie de videoclipuri nu este completa fara ea! imi place fiecare secunda si nu numai ca filmul are unele mari efecte deosebite, dar trimite un mesaj minunat tinerilor publicului, care ar putea sa sune, dar in realitate filmul se face foarte cool in realitate! desi michael jackson a fost in filme afumate acum, oamenii inca nu-l vad ca un actor. in realitate el este cel mai talentat actor pe care il stiu! e atat de talentat! este incredibil! moonwalker este trebuie sa se vine !!!!!!