acest film este interesant, indraznet si muzica este foarte buna. filmul moonwalker a fost menit sa coincida cu albumul bad (1987) .am bad.it este excelent (*****). "omul in oglinda" pe scena. arata istoricul lui michael, de la inceputurile lui in jackson 5 pana la epoca bad. oh, si badder este de asemenea bun (badder este o parodie video muzicala a videoclipului muzical pentru bad single) .apoi, arata videoclipul demo de viteza. cantecul si videoclipul sunt intr-adevar foarte bune, chiar pentru ca ma lasi in pace, care apare dupa aceea. apoi arata filmul moonwalker.after cateva minute, joaca un criminal fara probleme intr-un club numit club 30s, asemanator atunci cand face lean.howway, dragut sa te vada.