moonwalker nu este probabil filmul pentru a privi daca nu esti fan michael jackson. sunt un mare fan si m-am bucurat de majoritatea filmului, sfarsitul nu a fost fantastic, dar primele 50 de minute au fost - daca esti un fan. eu personal cred ca primele 50 minute sunt re-watchable de mai multe ori peste. dansul in fiecare clip video este uluitor, muzica fantastica pentru a asculta si dialogul distractiv. acesta include multe dintre cele mai bune clipuri video de la bad si fragmente din videoclipurile sale anterioare. de asemenea, include si cateva inregistrari live de concerte. daca sunteti un mare fan al lui michael jackson, este necesar, daca nu sunteti un fan / nu-i place michael jackson, conduceti bine. 

9/10