de fapt, acest film are momente prostesti, atat in   partea de casting, cat si in piesa joe pesci si copii si este mult mai rau decat alte filme mj, cum ar fi "the wiz", "captain eo" si "ghosts". dar, ca un tanar fan al lui michael jackson de aproape unsprezece ani, (da, asta e jumatate din viata mea, baieti!), nu ma pot plange prea mult despre asta. doar vedem acest tip minunat si audindu-si minunata muzica este o calatorie in rai pentru mine. dar, ca un film, nu este deloc buna si ma tem ca va obtine o nota mult mai mica pentru mine, daca draga mea mike nu ar fi fost cea care a jucat in ea. dar din moment ce nimeni, dar mike nu este moonwalker-ul, trebuie sa obtina un 7 din 10 de la mine.