am iubit acest film de cand a iesit prima oara. aveam 9 ani, iar acum am 27 de ani. imi amintesc ca am jucat jocul video pe sega genisis. am avut atat de multa distractie, mi-ar placea sa-i arat fiului meu acest film. ii place si lui michael jackson si stiu ca va iubi acest film la fel cum am facut-o cand eram copil. chiar daca este mult mai tanar decat atunci cand l-am vazut prima oara. nu pot sa astept sa vina pe dvd! sper ca va aparea pe dvd! lasati-l sa iasa pe dvd! ma duc sa o vad din nou! ei bine, acesta este comentariul meu sper ca intr-o zi in curand voi ajunge pentru a vizualiza acest film din nou. imi place toate videoclipurile din acest film. mini-video-ul meu preferat este badder!