microfoniile sunt clasice scurte. baietii sunt reparatii ineficienti care lucreaza la o statie de radio, iar in timpul unei plimbari intr-o cabina difuzata, mimica perfecta a lui curly a unei inregistrari a "vocilor de primavara" este gresita pentru adevaratul lucru, conducand la un contract de radio si la o petrecere muzicala . spectacolul trio de interpretare a cvintetului de la "lucia de l'amamore" este deosebit de distractiv. fara indoiala, aceasta este o viziune esentiala pentru fanii stooge. cu toate ca dovezile privind sanatatea lui curly sunt vizibile in chip si voce, performanta sa este uimitoare si probabil este ultima oglindire a vechiului curly. unii fani cred ca "a bird in the hand" este ultimul mare curly scurt, dar vocea groasa si miscarea lenta sunt prea greu de urmarit.