nu pot sa cred ca oamenii cauta un complot in acest film. asta e laural si hardy. lighten-te deja. aceste doua au fost o revolta. genul lor de benzi desenate este la fel de amuzant astazi ca acum 70 de ani. nici un cuvant nemaipomenit din gura si au reusit sa pastreze publicul in cusaturi. comedia lor nu era sofisticata de nici o intindere. daca o perna nu te poate face sa radeti, nu exista niciun motiv sa te uiti la chestiile pe care le-au facut acesti tipi. a fost un timp mai simplu, iar oamenii au ras de chestii care erau amuzante fara un complot. cred ca este nevoie de o minte simpla pentru a va bucura de aceste lucruri, asa ca ma calific. doua echipe de om de comedie nu calculeaza, suntem prea sofisticati ... nu suntem norocosi?