povestea fermierilor care iubesc pacea si a cetatenilor care lupta pentru pamant, apa, lege si ordine si respectul si suprematia ultimelor interese ale bovinelor si a armelor lor angajate au fost lucrate mai bine in filmele anterioare (shane) si probabil mai tarziu bine. exista cateva scene de actiune bune, iar aspectul general al povestirii, excluzand un sfarsit dezamagitor, este bine executat. legea, ordinea si religia au stabilit radacinile in oras, dar vechea ordine a bovinelor, a cowboy-urilor si a pistolarilor este inca in jur. conflictul celor doua se intampla intr-o scena de ambuscada in care oaspetii se indreapta intr-o capcana. granger, un fost pistolar, il joaca pe tipul care este evitat de cei care au nevoie de experienta sa cu o arma.