a fost la ora 7:30, prea aproape de scoala pentru a vedea foarte des. animatia si grafica pe calculator au fost spectaculoase pentru timp. ideea cowboy-urilor si a oamenilor obisnuiti care aruncau ocazional vehiculele si robotii spatiale era uimitoare. poate ca a inspirat planeta treasure. din pacate, este foarte plictisitor in format dvd. spectacolele sunt practic identice. cand vizualizati episoadele non-secventiale pe un dvd, sunteti ucisi cu pietre de disc # 3. prin standardele de azi, animatia este neclara. nu mai vedem grafica computerizata si ne concentram asupra modului in care sunt in locurile de caractere. 

petele luminoase sunt caracterele de eroina. erau mult mai credibili, se luasera mai mult in serios decat eroinele moderne si nu fusesera batuti. ei au salvat de fapt barbatii.