la naiba ..... acest spectacol a fost lovit inapoi in zi si inca mai continua sa descurce desene animate astazi. nu pot sa astept sa vad cateva dvd-uri pentru a le imparti cu micul meu tip si pentru a vedea aceeasi stralucire in ochii lui. i-am prezentat deja lui voltron (cei 5 lei, nu cei 15 de vehicule unul) si am ras capul atunci cand mi-a spus intr-o zi "tata .. sigur ai vazut cateva desene animate minunate cand erai copil! " cat de dragut este asta. vino la hollywood, praful asta si da-i o incercare de actiune in direct. nu poate fi mai rau decat spiderman 3 a fost ... omule om ... 2007 a fost destul de lame pana acum pentru filmele de vara. ok, o sa ma razgandesc acum 

noroc