daca ati jucat "spider-man" pe versiunea ps, atunci ati vazut totul. pentru a experimenta cu adevarat, ar trebui sa obtineti versiunea dc. pur si simplu puneti-va un joc mult mai grafic; texturile sunt ascutite, nivelurile sunt usor de navigat si au un sunet mult mai bun, atunci este varul ps. am cumparat acest joc inapoi la sfarsitul anilor '00 si inca mai ramane pana si astazi. ei bine, marvel: ultimate alliance este un joc mult mai bun si mai strategic, dar daca esti un fan al "ol web head", atunci iti datorezi sa alegi asta pentru biblioteca de jocuri. swinging in jurul orasului, ca spidey nu a aratat niciodata acest lucru bun si mort-intr-un joc video. daca aveti un dreamcast, faceti acest lucru ieftin. versiunea dc este pur si simplu incredibila.