evalueaza e (contine violenta). am avut jocul spiderman original pentru pc pentru cativa ani acum. inca nu l-am batut, deoarece pe windows xp exista o glitch la un nivel pe care eu cant bate din cauza it.so fi avertizat daca aveti xp.but pentru cei care nu au xp da acest joc un try.its un joc de familie distractiv curat cu actiune si minunat pentru orice fan spiderman.in jocul pe care il joci spiderman si tu ia pe diferite criminalii care comit crime.spiderman este un joc distractiv mic si am recomanda-l pentru orice fan de spiderman sau un parinte care doresc un joc distractiv, curat pentru copiii lor.