cand am vazut din nou acest film, mi sa parut infinit superioara de data asta decat in   vremurile anterioare pe care le-am vazut. actul este uimitor de minunat. caracterele sunt foarte clar desenate. brad pitt este pur si simplu superb ca fiul risipitor care se razvrateste. ceilalti actori si actrite sunt la fel de buni in toate privintele. robert redford creeaza o piesa minunata de epoca din zilele speculatiilor din anii 1920. peisajul este incredibil de frumos dintre munti si cursuri de vest montana. in general, acesta este unul dintre cele mai bune filme realizate in anii 1990. 

trebuie sa vedeti acest film! 

