a vazut acest lucru pe cablu inapoi la inceputul anilor 90 si l-am iubit. nu l-am mai vazut din nou pana nu a aparut recent pe cablu. inca gasesti un mare film din vietnam. nu sunteti sigur de ce nu este mai mare. am gasit totul despre acest film convingator. ca veterinar (nu din vietnam) pot sa ma refer la situatiile aduse atat de harris, cat si de de niro. imi pot imagina doar ca acest film este mai infricosator acum cu situatia noastra din irak. mi-as dori ca acest lucru sa fie oferit pe cablu mai des pentru ca oamenii sa vada. taxa umana asupra soldatilor nostri nu este lasata pe campul de lupta. a adus acasa pentru restul de acolo. si acest film este unul dintre multele care aduce aceasta casa intr-un mod foarte greu. film excelent.