aceasta miscare a fost friggin hilar! mai amuzant pe care l-am vazut intr-o clipa, acshay si john lovind fundul ca intotdeauna, si puii sunt prea fierbinti. povestea este grozava, o multime de glume mari si oricine a analizat acest lucru inaintea mea este un idiot. sa-l spun ca u nu sunt de fundal indian, astfel incat u nu ar intelege umor u moron. nu rata filme u nu inteleg. ce te-ai uitat, versiunea cu subtitrarea in care majoritatea glumelor se pierd in traducere? asta e ceea ce m-am gandit la jackass. 

akshay kumar este cel mai bun actor vreodata si dovedeste inca o data versatilitatea lui, el nu poate doar sa faca o actiune, ci si o comedie si este excelenta in asta. john sa dovedit si el, acesta este primul sau rol de comedie si el a fost de asemenea excelent la el.