acestea sunt unul dintre filmele care nu necesita nici un creier sau gandire, este o trecere de timp foarte amuzanta pe care ati uitat-o   in urmatoarea ora sau cam asa ceva. am fost foarte surprins de rolul lui john abraham, care juca rolul de personaj gangster cu chipul emotional, astfel incat sa joace opusul complet si o face cu succes, reusind sa straluceasca printre geniile comice precum paresh rawal si akshaye kumar. de asemenea, am fost destul de surprins de cele 3 fete ale lui akshaye, pentru ca rolurile nu necesita mult talent, ci mai degraba gemeneste de disapearenta lui akshaye (la celelalte fete). am fost surprins de faptul ca au reusit sa se stabileasca si sa devina persona reala si sa le diferentiati un lucru bun, de asemenea, majoritatea melodiilor sunt bune, sunt pline de culoare si distractie, deci intr-o seara duminicala plictisitoare, acest lucru va va usura usor starea de spirit.