in mexic, acest film a fost difuzat doar in paytv. viata lui dietrich bonhoeffer este un adevarat exemplu despre un german bun si mai ales despre un om bun. conversatiile dintre personajul lui tukur si procurorul nazist sunt deosebit de interesante. un razboi al ideilor adevarate: doi germani diferiti, cu credinta acolo cred. bonhoeffer a fost o persoana foarte complexa: om, luptator al libertatii, iubit, biserica si un mare intelectual; ulrich tukur este remarcabil ca bonhoeffer. am recomandat acest film foarte mult, in special in aceste vremuri dificile pentru planeta. in mexic nu stim prea multe despre viata si mostenirea pastorului bonhoeffer, aceasta este o lucrare minunata pentru salvarea unui erou uitat.