m-am uitat, entransat si fascinat de actiunea vocala si fizica. rolurile pe care fiecare personaj le-au interpretat au fost realizate cu excelenta. versurile, cuvintele, fiecare gest, rasaritul soarelui mi-au spus totul. filmul mi-a vorbit. ma lumineaza spre o perceptie diferita a unei persoane care crede in omenire. cine crede in pace si comportament bland. de asemenea, am fost tinut disbelieveat, prin sacrificiile si demnitatea umana a fost portretizata. puterea fara har, este dementa si fara sentimente. pentru a dori putere la pretul omenirii, este atat de incredibil. acest film ma facut atat de frica pentru oamenii care nu se mai afla in aceasta lume. si, cu tristete, ma gandesc la ei. imi place acest film pentru conversatii si expresii fata de toate. fie ca acest film sa fie binecuvantat.