chiar mi-a placut. premisa a fost buna, povestea se potrivea in cazul in care ambele serii respective au ramas, si aici este partea mea preferata. mary si valerie nu sunt amare! ei nu sunt ca altii care devin sinonimi cu o anumita serie si apoi refuza sa vorbeasca despre aceasta sau fac posibile reuniuni (un prim exemplu este susan dey, "familia partridge"). de fapt, valerie spunea ca va fi incantata sa faca un alt film, iar apoi mary a spus acelasi lucru mai tarziu, asa ca as fi in cautarea unui alt film ... dar daca asta nu merge destul, atunci ei pot relua aceasta.