deci, mary si rhoda au imbatranit - cine nu? am fost adolescenta cand maria a avut premiera si un "adult tanar" cand a parasit aerul. da, a fost minunat sa-l vad pe mary si pe rho impreuna, si da, poate ca filmul nu sustinea comedia seriei originale, dar au existat destule momente care au reamintit spiritul serialului pentru a face acest lucru un tribut potrivit. exemplu: producatorul care il angajeaza pe mary si apoi dicteaza ideea unei noi serii despre "batranii". nu este acest tipic al mentalitatii televizoarelor contemporane de la hollywood si filmul "contoare de fasole?" poate ca acesta nu este cel mai bun scenariu la mary tyler moore show - dar este o privire destul de buna la unul dintre cele mai bune spectacole cu care am crescut in anii '70.