promisiunea fratelui este un film minunat de familie. aceasta este o biografie a lui dan jansen, un patinator olimpic de viteza campion. filmul descrie viata atletului de la o varsta frageda pana la varsta adulta. dragostea si sprijinul membrilor familiei sunt evidente pe tot parcursul vietii. cum dan si restul familiei sale se ocupa de castigarea si pierderea de curse este o lectie de viata pentru noi toti. angajamentul si determinarea antrenorului lui dan si a coechipierilor lui arata ce inseamna sa faci o echipa reala. cum dan si familia lui se confrunta cu o boala devastatoare a unui iubit este descrisa fara a se razbuna sentimentul sau acoperirea cu zahar. credinta familiei este prezentata in termeni de baza si este evident o parte importanta a vietii lor. acesta este un film de familie puternic, care poate fi semnificativ pentru o persoana de orice varsta.