un film minunat si poveste adevarata. dan jansen cel mai mare patinator vreodata. un film emotionant si frumos pe care intreaga familie il poate bucura. povestea luptei jane jansens cu cancerul si dan jansen iubesc pentru sora lui. intr-o promisiune importanta facuta de jansen de a castiga o medalie de aur pentru a dovedi ca sora lui jane avea dreptate sa creada in talentul sau in patinajul de viteza era justificata. aceasta imagine merita bine. as vrea sa faca mai multe filme de aceasta calitate. va multumim pentru un film minunat cu actori excelenti si o poveste excelenta. este o poveste foarte emotionanta despre un frumos sprijin familial si credinta pentru copiii lor si un vis deosebit pentru cel mai mic fiu si sora lui.