acest film trebuie pus pe dvd. a fost atat de amuzant si mi-a placut. intr-adevar, foarte dragut si amuzant. nu este realista, dar nu trebuie sa fie. singurul lucru care nu mi-a placut era faptul ca fata se bazase prea mult pe tipul asta. reprezinta insa modul de gandire al perioadei de timp. am incercat sa obtin acest film atat de mult timp si nu a fost disponibil pentru format american numai in marea britanie si nu va juca pe dvd playerele americane. din pacate, un film clasic a fost uitat! credeti sau nu, dar acest film ar putea deveni cu usurinta un favorit de cult, pentru toate varstele. pacat ca nu legalizam anumite lucruri care ar putea salva cu adevarat tarile mici sau ale noastre. lindy este de neconceput, un caracter pozitiv care face limonada din lamai. este amuzanta si fermecatoare. a furat spectacolul!