a prins capatul din capat al acestui canal de film care navigheaza prin canalele de filme de cablu si a fost atat de intrigat ca am cautat urmatoarea prezentare. chiar nu stiam la ce sa ma astept dupa ce am citit rezumatul programului, dar am venit de la acest film simtindu-ma destul de deranjat si distras. de asemenea, mi-a dat ca adult care a urmat liceul in anii 80, o perspectiva mai buna asupra a ceea ce copiii nostri au de a lupta cu aceste zile. faptul ca nu vedeti filmarile adauga doar chillness de complot. pentru a vedea atat copilul, cat si adultul, luptand sa inteleaga si sa se inteleaga cu impuscaturile fara sens, a fost uneori coplesitor. si voi recunoaste ca am varsat destul de multe lacrimi de-a lungul intregului. in ansamblu, nu un film pe care as cauta la ceea ce, oricum sunt sigur ca ma bucur ca l-am vazut.