imi pare foarte rau ca acest film fermecator si capricios (pe care l-am vazut pentru prima oara dupa ce a fost lansat pentru prima oara la inceputul anilor cincizeci) a avut o receptie atat de proasta mai recent. dupa parerea mea, a fost foarte subevaluata - dar poate ca se adreseaza mai mult simtului umorului european decat cel al americanului: poate ca noi in europa ii putem intelege si aprecia mai mult subtilitatile si situatiile, deoarece suntem mai aproape de unii dintre in viata reala! o atentie deosebita trebuie facuta pentru muzica limitata, dar in special cea placuta si memorabila "este o noapte frumoasa si frumoasa", care a fost emisa separat pe un record hmv de 78 rpm (eticheta de prune de 10 inch, cred!) in anii '50. as indemna pe oricine interesat sa incerce daca aveti sansa: puteti avea o surpriza placuta.