mi-a placut acest film cum mi-a amintit de casnicia mea. este foarte curat, il puteti vedea cu familia. foarte bine facut. si melodiile sunt bine. cred ca regizorul scriitorului este minunat. filmul arata modul in care casatoriile progreseaza de-a lungul timpului. au cupluri in diferite stadii de viata si relatii in viata lor, filmul descrie frumos cateva etape in paralel in aceeasi poveste. unele dialoguri sunt destul de bune. filmul descrie emotia umana complexa foarte frumos, nu cu dramatizarea. arata perfect este, de asemenea, nu este atat de perfect. afiseaza foarte frumos dinamica casatoriei aranjate atunci cand este noua. filmul este foarte bine scris si regizat.