doghi este un film minunat, iar renuka daftardar este excelent. deci, uttara baokar este, de obicei, excelenta in majoritatea rolurilor sale. impreuna cu kairee, un exemplu al cinematografului marathi la cele mai bune. exista anumite parti in ambele filme care tind spre didactic - ar fi imbunatatit probabil filmul pentru a nu avea cateva scenarii in care este introdus mesajul social. aceste scene probabil apar din preocuparile politice ale filmului, dar filmul este realist si miscarea suficienta pentru a nu avea nevoie de ea. dar, in afara de minusculele minore, un film care merita sa fie vazut mai mult si unul pe care il recomand. preocuparea si umanismul lui sumitra bhave stralucesc.