acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata. parintii mei provin din india rurala si, intr-o oarecare masura, am vazut viata satenilor. popoarele sunt cu adevarat sarace si au probleme financiare si sociale. 

filmul reflecta exact acelasi lucru. credit deplin pentru regizor si actor. au facut o treaba excelenta. ma intreb doar cum pot filme precum lagaan si paheli sa mearga la oscar si nu la doghi. nu inteleg criteriile pe care sunt selectate filmele. sunt banii care fac diferenta sau au niste nume mari in film, ceea ce face diferenta. sper sa vada mai multe filme ca asta in viitor.