unul dintre cele mai interesante filme care trebuie clasificate drept "blaxploitation", "coonskin" al lui bakshi este un text bogat plin de vederi minunate. el a scris-o in colaborare cu scat man crothers si barry white, care apar si in film. imaginile rasiste pot fi adesea deranjante, dar mesajul filmului a fost atat de puternic incat naacp ia dat o aprobare (dar numai cu nerabdare). recomand acest film oricui este interesat de un film examinarea atmosferei pervasitoare a rasismului pe care bakshi incearca sa o deconstrueze. minunate lucruri.