in arlington heights, il nu am avut niciodata o cantina in nici una dintre scolile elementare (1961), asa ca am mers la bicicleta acasa de la scoala pentru masa de pranz si am vazut intotdeauna acest joc. adevarat, am fost de 11 ani, dar am crezut ca este cel mai bun lucru! as desena imagini ascunse pe tabla mea si sa vad daca familia sau prietenii mei ar putea gasi. imi amintesc, de asemenea, castigarea unor masini minunate (pontiac sau oldsmobile) daca concurentul a obtinut ultimul joc ascuns de imagine. am avut chiar si versiunea de origine! ma intreb de ce acest joc a durat atat de scurt. mi-a placut muzica si fotografiile ascunse - singura pe care am putut sa o obtin, a fost lamaia ascunsa ca parte a unui pod peste un gradina de gradina. foarte bune amintiri sunt legate de camuflaj.