desi scris de stephen king, un scriitor supraestimat daca exista vreodata, acesta este de fapt destul de distractiv b-film. vampirice, creaturi incestuoase care traiesc in casa luminata de lumanari si scurg din forta de viata a fecioarelor, peisaje mari de cimitir, pisici eroice si foarte virgine. coloana sonora are chiar muzica lui enya, o idee pe care am gasit destul de ... frumos. sunt sigur ca king este dezamagit de acest film mic, desi are un dialog si idei proaste, toate acestea dintr-un adevarat si tedious king potyiler. (desi sleepwalkers, daca am inteles bine, este un script fara nici un roman sau poveste scurta in spatele lui). cu toate acestea, acele atingeri ale mirosurilor de canalizare arata ca nu a folosit, in cele din urma, un fantoma ...