imi pare rau ca nu am idee ce face hollywood-ul. sigur ne dau filme ca batman begins. oh, de la hollywood, cred ca pot acoperi povestea din filmul batman, dar va rog sa nu ne distrati ce vrem sa vad impreuna batman si superman. am urat cu adevarat aceasta remorca pentru ca mi-a lasat sa mai doresc mai mult. m-am uitat in jur pentru a vedea cand a iesit. era ca o gluma practica teribila. grafica de unde linia de poveste parea solida si avea toate capcanele unui film grozav. din pacate, nu se va intampla pentru moment. pentru producatori, regizori si toti actorii o treaba buna, dar va urasc ca mi-ati facut asta. m-ai lasat sa vreau mai mult.