dupa ce am vazut teribilul, teribilul si teribilul batman: dead end, stiam ca trebuie sa vad asta de indata ce am auzit de el. apasand pe piesa de joc pentru a vedea trailerul, credeam ca am intrat intr-un alt moment hidos din ceea ce pana acum parea un alt creator de film rau, care incerca sa aduca o noua profunzime unui personaj existent. dar a fost intampinat cu o remorca greatly pusa impreuna pentru un film care, din pacate, nu exista, asa cum mi-ar placea sa vad un film terminat, chiar daca a fost de numai 30 de minute lungime. world's finest face pentru batman: dead end si apoi unii. astept cu nerabdare urmatoarea scurta!