acest trailer de film este de fapt despre superman si batman care lucreaza impreuna si formeaza o alianta neplacuta. evident, cele doua personaje au opinii foarte diferite cu privire la modul de a trata criminalitatea si ce constituie pedeapsa. este o multime de distractie pentru a vedea aceste doua personaje iconice incercati pentru a obtine de-a lungul.i nu va intra int la povestea here.but voi intra in actorie, care este terrific.everyone este bine cast.the doi actori care joaca superman si batman sunt foarte potrivite pentru personajele lor. a facut batman: dead end si grayson, de asemenea, a facut acest film scurt de la cei trei, probabil mi-a placut acest lucru cel putin, dar inca m-am gandit ca a fost bine done.for me, cel mai bun din lume este un 7/10