acesta este un film scurt realizat de un fan care se preface ca este o previzualizare pentru un nou film care imbina batman si superman! este un fel de film pe care fanii il adora si il urmaresc in locuri precum comiccon si a fost facut de aceeasi persoana care a facut batman: dead end, sandy collora. in ceea ce priveste acest film, as putea sa aleg cu usurinta in afara. sigur ca efectele cgi nu sunt perfecte si costumele sunt departe de a fi perfecte. dar, acest lucru a fost facut pe un buget infricosator, iar pentru un film fan este incredibil. am fost deosebit de impresionat de foarte bafta superman - el nu a fost un tip ciudat! daca ar fi fost doar o previzualizare pentru un film adevarat, ar fi trebuit sa-i faca pe fani sa se alature de aici pana la omaha pentru ao vedea. buna treaba.