acest film este foarte cool. fiecare lucru pare sa apara din cartea de benzi desenate. seturile, costumele si complotul sunt minunate. clark bartram este din nou batmanul nostru preferat. el a privit un pic mai bine in capatul mort, dar el inca o trage off. supermanul este de asemenea mare. efectele de zbor sunt ok. dar este un film fan, asa ca nu ne putem astepta sa fie cel mai mare. impuscat cu superman capturarea masina a fost foarte credibil. a fost misto. acesta este un film pe care as vedea cu siguranta daca ar fi real. are toate lucrurile pe care le-ar dori intr-un film batman / superman. o exceptie, totusi, mi-ar arunca joker in loc de 2-fata ..... in general, dau acest film un 10, deoarece este un film mare.