acest film este grozav. plotul este foarte adevarat pentru cartea care este un clasic scris de mark twain. filmul incepe cu o scena in care hank canta un cantec cu o gramada de copii, numita "cand iti pui degetul pe luna". imi aminteste de melodia lui sinatra, "high sights", este distractiva si inspirata. muzica e grozava si piesa mea preferata este interpretata de rege, hank (bing crosby) si sir "saggy" sagamore. overall un film de familie mare sau chiar un film de mare data. acesta este un film pe care il puteti viziona mereu. printesa jucata de rhonda fleming este superba. iubesc acest film!! daca ti-a placut danny kaye in curtea jester, atunci vei dori cu siguranta acest film.