in calitate de producator al "acest intuneric", recunosc ca am neglijat 3 recunostinte foarte importante in creditele noastre finale. omisiunile erau viziuni care nu puteau fi corectate odata angajate, nici partile implicate - care au vazut filmul - nu l-au mentionat atunci. in numele premiului si al echipajului excelent al filmului, ii prelungesc scuze. evident, unele critici postate aici sunt dure in lumina creditului lor fiind intamplator. valorile noastre de productie erau neglijabile, iar "efectele noastre speciale" erau intr-adevar foarte speciale, dar complotul este foarte puternic si cinematografia lui john mcleod este superba. speram ca, cititorul, va veti bucura de "acest intuneric" si de eforturile celor care si-au lucrat gratuit. multumesc, dylan o'leary, director.