titlul spune totul. eu nu sunt un critic de film si nici nu ma voi purta ca si restul oamenilor snobi comentand acest film. evident, acest film nu a facut- t au un buget de mai multe milioane de dolari, dar complotul a fost foarte bine facut, actoria a fost minunata si cinematografia a fost grozava! se pare ca ati avut foarte multa distractie facand acest film! am votat 9 din 10 ca sunetul a fost puternic pe un singur canal in loc de ambele, dar imi imaginez ca ar fi putut fi o eroare in inregistrarea dvd-ului. cu siguranta voi fi verificat alte filme produse de filmele de distrugere a creierului! 

dylan o'leary, distribuit si echipaj, va multumesc!