poate fi partinitoare, eu sunt autorul romanului the hungry bachelors club, publicat in 1994. scenariul a fost scris de prietenul meu bun si de burlaciorul foame, fred dresch, care a fost inspiratia pentru personajul marlon din film. nu puteam fi mai multumit de remorca, sper sa vad filmul in totalitate si voi comenta in continuare. dar jorja fox, care joaca rolul lui delmar youngblood, personajul meu, este stelar. ea poarta cea mai mare parte a vehiculelor emotionale in forma fina. n-as fi putut face eu mai bine! acest lucru arata ca niste oameni adevarati, cu greu antrenata de formula si, din fericire, conduc afirmatia mea impotriva prejudecatilor rasiale acasa, gratios si sincer.