fiecare critic de film si cap de metal urasc acest film, dar mi-a placut. am vazut acest lucru ca un copil la televizor undeva si a fost uimit de scena in care sammi vine pe scena si joaca trick sau treat prin fastway. filmul in sine a fost tipic in anii '80, enerveaza ajutorul supranatural pentru a bate pe agresori, dar merge departe si trebuie sa fie distrus. matt de la melrose place preia pe skippy de la legaturile de familie, astfel incat skippy obtine o inregistrare a lui tony fields de la gene simmons pentru al mangaia si toate pauzele iadului pierd, accentul fiind in care tony canta (lip-synchs) si danseaza la o melodie metalica inainte ca shyt sa loveasca ventilatorul. au existat o multime de erori si lucruri, dar muzica si imaginea de ansamblu a fost suficienta pentru a tine pumnii de pompare 8 din 10