am vazut primul film ca adolescent. a fost intr-un moment in care metalul greu a condus lumea. trick or treat are fiecare element pentru un film care roci. cu o distributie care contine functia skippy de la legaturile familiale, gene simmons de kiss si ozzy osbourne ca predicator, cum poti sa mergi prost? mesajele rele care au fost redate pe vinil! da, asta-i drept, ei folosesc inregistrari in acest film. intr-o scena, eddie (skippy) asculta un mesaj de la rockstar-ul rau pe jucatorul sau, atunci cand lucrurile incep sa se infricoce. monstrii incep sa iasa din difuzoare si stereo-ul sau devine posedat. ca adolescent am incercat sa redau inregistrarile mele in speranta ca se va intampla cu mine. aproape 20 de ani mai tarziu, trick or treat este unul dintre filmele mele preferate.