dumnezeu imi place acest film. daca ati crescut in anii 80 si iubiti heavy metal, acesta este filmul pentru voi. chiar nu sunt mult mai bine decat asta. coloana sonora fastway este una dintre cele mai bune coloane sonore vreodata. am pus la punct recordul cand a iesit prima oara si a petrecut luna viitoare invatand fiecare piesa pe nota de chitara pentru nota. schita parcelei este filmul tau standard de groaza metal heavy metal. cantecul favorit al lui kid moare. copiii inregistreaza inapoi. eroul revine in forma demonica si stanca orasul. ce mai puteti cere? daca nu ati vazut-o inca, grabiti-o si cumparati-o. nu vei fi dezamagit. regulile de metal ...