acest film este cel mai cult film pe metal. premisa: un copil primeste o inregistrare finala a artistului sau preferat, sammy curr, care moare recent intr-un incendiu la hotel. il joaca inapoi si il cheama din nou pe morti pentru a se razbuna in numele greu de metal pe acei jockeri batrani care il chinuiau. orice fan de metal adevarat se va bucura de acest film si, daca sunteti un cap de metal chinuit de jocks, jucati un album sammy curr inapoi ......... nu asteptati sa fie fictiv, si urmariti-l cu pumnul in aer, capul tau lovind si volumul la 11!