este un fapt distractiv, eram copilul din film, cel din pat. :) sunt acum 19 ani. parintii mei m-au luat pentru a incerca pentru partea, am trait in texas la momentul respectiv. cred ca am facut doar ca 80 de dolari pentru asta, dar nu am fost in ea foarte mult timp. parintii mei au spus ca as plange cand ar fi trebuit sa fiu fericit si ar fi fericit cand ar fi trebuit sa plang. am fost amestecat. fapt ciudat si amuzant, presupun ... si nu sunt o actrita de copil. eu locuiesc in san antonio, lucrez la un vultur. am absolvit aici in texas, dar am trait cel mai mult in maryland. acest film este un film minunat, totusi, un concept bun. am vazut-o de mai multe ori in 19 ani.