o continuare a ingerilor cu chipuri murdare in nume doar, ingerii spala fetele lor sufera oarecum de la sananigans obisnuit a dead end kids. de fapt, odata cu prezenta dead end kids si ann sheridan, acest lucru ar fi trebuit sa fie tratat ca o continuare reala a ingerilor cu chipuri murdare, cel putin din motive de continuitate. vorbind despre ann sheridan , ea este singura lumina stralucitoare a acestui film. pentru a parafraza un cliseu, ann sheridan putea citi dintr-o agenda de telefon pentru doua ore si as fi cumparat dvd-ul! o alta virtute a acestui film este chimia dintre ann sheridan si ronald reagan. din pacate, acest aspect al filmului este pastrat prea mult in fundal. pentru un exemplu mai bun al duo-ului sheridan-reagan as recomanda juke girl sau kings row.