the cure foloseste vocea pentru a crea o dispozitie intensa. desi contabilitatea vo pentru toate liniile filmului nu-l scapa uimitor de povestea vizuala. folosirea mai multor stocuri de filme adauga multa poveste textului. alegerea combinarii culorilor si a culorilor a functionat frumos pentru a mari salturile in timp. sfarsitul te va face sa sari, in ciuda faptului ca poti anticipa rezultatul. ma simteam deosebit de incantata de emotia filmului. cladirile apropiate pentru scena iubirii sunt, de asemenea, minunate si reflecta un ochi bun. piesa este destul de scurta, dar realizeaza foarte mult. editarea stransa ajuta cu adevarat sa aratam ce poate face un scurt film. merita sa va uitati de mai multe ori!