un sfarsit grandios pentru o o serie de exceptie, una dintre cele mai bune trilogy.
au fost multe momente de neuitat in aceasta serie de filme, unele chiar impresionate cum ar fi : " focurile aprinzandu-se unul dupa altul pe varfuri de munte, ducand tot mai departe un semnal de batalie."

a fost un comentariu mai sus "legolas are un moment de geniu acrobatic si fericire pura, pe spinarea unui elefant" foarte tare :)).

o trilogie geniala, o capodopera in toata maretia cuvantului., merita sa o vizionati.