excelent
sunt anvelope foarte bune si isi justifica pretul. pe timp de vara sunt excelente insa astept iarna sa vad cum se comporta pe zapada. dupa aprox. 3000 km nu se observa nici un pic de uzura. de asemenea am observat ca s-a redus zgomotul la rulare si faptul ca a scazut consumul la combustibil cu aprox. 1l la 100km ruland in aceleasi conditii pe acelasi traseu.

pro: aderenta foarte buna la franare atat pe asfalt uscat cat si pe asfalt umed.

contra: singurul "defect" care l-am constatat este ca intra pietricele intre lamele.