inima drastica drama erotica sunt cuvintele care imi vin in minte atunci cand ma gandesc la "jocuri secret". ea devine mai erotica, pe masura ce filmul merge mai departe si la un moment dat mi-a dat drumul! nu m-am asteptat la scena incantatoare pe care urma sa o intalnesc. "fata de apel" are primul client si ce client! una dintre cele mai erotice scene lesbiene pe care le-am vazut vreodata. sotul ar fi trebuit sa-i fi ascultat sotia si probabil ca nu ar fi plecat in aceasta calatorie erotica. sa dovedit ca le-a costat in cele din urma, dar a fost o plimbare interesanta! vedeti acest film!