la inceputul anilor 1970, multi dintre noi care am imbratisat din toata inima cultura hippy / acid / alternative, am realizat ca societatea de masa nu se va schimba asa cum am crezut. pentru mine acest film a definit tensiunea "acum ce?" ca multi dintre oamenii pe care-i cunosteam atunci. ne indreptam spre comuna si ne cream propria noastra viziune asupra utopiei sau radicalizam si impingem schimbarea? din gesturile inutile catre politie, retorica radicala, muzica lui pink floyd, iubirea - realizarea imaginilor explozive din desert - atat de mult este acolo. captureaza un moment semnificativ in timp.