am fost surprins de ratingul scazut obtinut de acest film de la spectatori. am vazut-o intr-o seara tarziu la televizor si a lovit locul - cred ca a fost din nou in 1989 cand a aparut pentru prima oara. cu toate acestea, imi amintesc destul de bine, cu o intorsatura frumoasa sau doua si o ambitie interesanta pe o ferma de vant. michael pollard arata in mod corespunzator nemultumit de rolul sau, care rezumase destul de mult promisiunea nerealizata a carierei sale, iar toata lumea o joaca destul de inainte. il recomand cu siguranta ca o inchiriere, desi unele dintre temele care s-ar fi putut parea putin edgioase in 1989, acum pot parea imblanzitoare, ceea ce este o rusine, avand in vedere ca "edginessul" contemporan este adesea folosit doar ca un instrument de marketing necesar, ca si cum ar fi cautand doar pentru a fi observat.