pur si simplu nu am obosit sa va uit la freebird. sotul meu a fost un extra, asa ca am fost implicat de la inceput. au tinut legatura cu jon si s-au ajutat sa promoveze filmul atat in   cinematografe cat si in versiunea dvd. chiar si in masura in care distribuim carti postale promotionale pe feriboturile cu canale intermediare si pe diverse locuri din franta. freebird a fost scris si indrumat in mod profesionist cu combinatia perfecta a momentelor distractive si grave, plus alegerea casting-ului. numai phil daniels putea sa se potriveasca rolului lui grouch. marele privilegiu de a se intalni cu jon si de cei de la petrecerea de dupa prim-ministru in ianuarie. orice altceva vrei sa-l faci jon doar sa ceara, fie prin e-mail, fie prin telefon, stii cum sa ma ajuti. sue xx