aceasta este una de urmarit de cateva ori. scrierile excelente arata ca trebuiau sa fi trait aceasta poveste sau sa cunoasca pe cineva care a facut-o pentru ca l-au batut. freebird ma facut sa revin si sa rad de tineretea mea proasta. titlul a fost o alegere grozava. film mare, setare, poveste, coloana sonora si personaje. este o lovitura de motociclist, dar ar fi o rusine sa o gaseasca porumbelul in felul acesta. funny la os, cam ca trailer park boys din marea britanie daca nu ai vazut niciodata tpb, fa-ti un punct daca vrei acest film. ma vei multumi. sper sa vad mai multe personaje in alte filme. continuare? ar putea fi facut. exista mult mai mult din lume pe care as vrea sa le vad prin ochii lor.