fugind de filme de inchiriat, am luat freebird. m-am luptat in prima treime a filmului, intrebandu-ma daca restul ar fi o risipa pentru a vedea. din fericire, sa incalzit cu adevarat, si mi-am placut foarte mult filmul. a doua jumatate a filmului ma facut sa rad si sa rad tot timpul. din fericire, desi au fost incluse si biti de cgi, acestea nu au fost suprasolicitate sau predominante. totusi, trebuie sa spun ca actorii au toate accentele grele europene, asa ca trebuie avertizat daca aveti probleme cu intelegerea acestora vocile sau umorul lor cultural. am iubit intr-adevar acest film si va trebui sa comand o copie pentru colectia mea.