am vazut filmul de libertate si cred ca este minunat! distractia sa in spate, despre timpul in care industria britanica de film a venit cu ceva distractiv! binele sau, cum tipul pe care la intalnit la statia de benzina este mentionat in film in agentii de stiri, o atingere placuta. actul a fost convingator (eu sunt un motociclist) mi-au amintit de vremurile bune pe care le-am avut in scena bicicletei. a fost bine sa vezi regizorul de film sa se implice pe actiune, jon bine facut! la final se mentioneaza o recolta noua, in irlanda aceasta este fundamentul pentru cel de-al doilea film? spera sa le pazeasca. mare film, caractere bine scrise, realiste!