am fost si eu in film, dar nu stiu daca au pus de fapt aceasta scena. pe drumul spre o scoala (in 2005) ne-am oprit la o statie de benzina in acelasi timp in care faceau filmul, si am fost intrebati (intreaga noastra) sa fugim si sa strigam go! pasare libera! am fost in jurul valorii de 10 ani, ar putea cineva care a vazut filmul sa-mi spui daca aceasta parte a fost de fapt pastrate in film, ar fi minunat sa stii! imi amintesc ca am crezut ca filmul nu a iesit niciodata, pentru ca a mai fost inca doi ani si jumatate inainte de a fi eliberat. toate comentariile dvs. par a fi bune, asa ca am ghicit ca a fost un film destul de reusit, l-as putea cumpara, dar mai intai as vrea sa stiu daca sunt in ea! : d multumesc