am fost placut surprins de film. hai sa recunoastem; premisa nu pare a fi deosebit de atragatoare atunci cand a trebuit sa predea bani pentru o noapte de noapte, dar avea o natura usoara care castiga unul peste. nu au existat momente pe care le-am gasit deranjante, si ma indoiesc ca o sa-mi amintesc a doua zi, dar asta nu ezita ca o deviere frumoasa. ceea ce mi se parea amuzant o privea aici, in peking, cu prietena mea chineza, care nu intelege niciodata nimic ce-mi place. i-am spus ca a fost un complot - trei tipi trebuie sa aduca niste buruieni la londra. nu prea satisface pentru ea. nu exista nicio problema pentru aparatul de fotografiat pe care il asteptam dupa ce am citit mai multe comentarii. cu toate acestea, fac exceptie de la comparatii cu bothnail si cu mine; nu in aceeasi liga, si ma indoiesc ca intentiona sa fie. www.imperialflags.blogspot.com