foarte recomandat! un film bine scris, amuzant, care va atrage toata lumea acolo cu un simt al umorului !!!. da-i drumul, e bine sa vezi un film independent britanic mai mult decat sa ai propriul sau studiu impotriva studiourilor mari stabilite! cu siguranta merita adaugat la orice colectie de filme. exista scene in acest film pe care sunt sigur ca vor putea sa le relateze multe persoane. veti rade cu voce tare la antics si va veti bucura de coloana sonora grozava. m-am bucurat mai ales versiunea lui orb despre vietnamul lui jimmy cliff si turnul londrei pe freebird. 

continuati sa faceti un du-te ............ nu veti fi dezamagiti.