wizards of the lost kingdom este un film despre un tanar print (simon) care este alungat din imparatia sa datorita faptului ca tatal sau (regele) a fost ucis de catre "consilierul rau" al cliseului. acest film e despre aventurile lui simon. efectele speciale, complotul, actionarea si, in general, totul despre acest film este bad. cu toate acestea, este atat de rau ca este amuzant. veti urmari acest film pentru ca este atat de rau ca este amuzant si, asa cum a spus si celalalt comentator al filmului, este atat de rau ca este bine.