apple rulz
un produs al unui brand ce nu mai are nevoie review-uri! ios 11 este stabil, nu se blocheaza, are o viteza de rulare ireprosabila, putere semnal excelenta. sincronizare cu mac perfecta. pentru cineva care are nevoie de un telefon functional, fara sa-si bata capul cu el, este alegerea perfecta. as indrazni sa spun ca este un produs pentru cei care nu au timp si chef sa "patrunda" in sistemul de operare.
pentru cei care sunt pasionati sa exploreze sisteme de operare, sa controleze tot pe un telefon, nu este o recomandare. este doar un exemplu de lucru bine facut!