da, shakespeare ar fi fost cu adevarat mandru. laurence fishburne nu era la fel de bine, dar cu siguranta nu era rau. kenneth brannagh, pe de alta parte, a fost stralucita. instalatia lui a fost minunata, ca si cum a jucat cu audienta. foarte frumos de lucru. au existat uneori prea putina drama in cazul in care mai mult ar fi fost de asteptat. de exemplu, uciderea lui cassio a fost un pic incetosata de prea multa distanta, determinand spectatorul sa-si rasuceasca capul pentru a intelege totul. mi-am spus michael maloney? roderigo a fost neobisnuit; enervant chiar. daca nu l-ati mai vazut pe othello inainte, consultati acest lucru. daca nu l-ai citit pe othello, vezi asta. daca nu l-ai auzit pe othello, vezi asta. tu, pe de alta parte, fa-ti o favoare citit-o, vazand ca actiona pe scena si auzind-o si cantata.