laurence fishburne este un actor bun si merita respectul pentru a incerca acest lucru, dar el nu se afla intr-o clasa cu marii sakspearieni precum olivier si welles; si mai sufera de kenneth branagh. acest irlandez, mereu stralucit, fura cu siguranta cursa. olivier si-a recunoscut potentialul in productia sa si a distribuit-o pe iago cu cineva pe care-l cunostea ca putea sa-l infrunte. n-am realizat aproape posibilitatile lui iago, personajul cel mai rau al lui shakespeare, dar branagh ne arata adancurile. ma bucur sa vad si punctul de vedere al venetiei.