... sau a fost honest iago smirking, de fapt, la sfarsitul, dupa ce a murit? iubit cum pentametrul iambic al lui bard sa rostogolit din limba lui fishburne, cu claritate si emotie excelente. 
< > si cum branagh a facut honest iago par sa-si sarbatoresc propria rautate ... acesta este un film minunat. m-am gandit adesea ca shakespeare nu este in mod inerent prietenos cu filmul : el foloseste cuvinte pentru a crea imagini in mintea noastra, ceea ce creeaza o lupta pereneasca cu aparatul foto, care stie doar sa ne arate ceea ce trebuie sa gandim si sa simtim. fiecare efort de a filma shakespeare trebuie sa fie cu adevarat sarbatorit. nu este un lucru usor de facut.