am fost deosebit de incantat ca in acest film, othello insusi avea pielea intunecata, iar desdemona nu avea parul drept ca aproape intotdeauna. actorul a jucat foarte bine si mi-a placut scenariul urmand textul original al lui shakespeare atat de fidel. dar trebuie sa spun ca unele scene au fost prea erotice pentru un asemenea personaj ca desdemona. mereu am crezut ca este foarte modesta si de aceea nu este deloc adecvat sa-i arati in pat cu cassio - desi se intampla numai in imaginatia lui othello. la inceput, am fost putin surprins de faptul ca o scena de dragoste intre othello si desdemona a fost aratata atat de deschis. dar, in ansamblu, mi-a placut filmul si mai ales desdemona plangand pe scena muribunda.