shakespeare-urile au o modalitate de a depasi timpul. limbajul scade cumva bariera de timp. dar poate ca este vorba de actorii care o fac intr-adevar. dupa dezamagirea lui romeo si julieta (versiunea cu claire danes si leonardo dicaprio), ezita sa ia o alta interpretare moderna a lui shakespeare. spre surpriza mea, othello a fost grozav! 

personajul lui iago a fost jucat atat de bine de colegul kenneth! chiar daca iago este intr-adevar rau si despicabil, personajul a fost jucat atat de bine incat face ceea ce sechetul a vrut sa fie, o placere pentru audienta de a ura. trebuie sa spun ca performanta lui fishburne aici a fost foarte buna, de asemenea. va recomand acest lucru pentru savantii shakespeare si studentii lenesi (care refuza sa citeasca cartea) la fel.