poate ca am iubit acest film atat de mult pentru ca m-am simtit jos in haldele si e un fel de minunat mic basm. indiferent de motiv, m-am gandit ca era perfect. poveste mare, inteligenta, efecte frumoase, actiune excelenta (in special de niro, care este minunat). acest film ma facut mai fericit decat am fost pentru un timp. este un film foarte amuzant si inteligent. gestul de functionare al istoriei regatului despre salbaticia printului si consecintele acestuia, modul in care se dedau efectele magice ale vrajitoarei si zeci de miscari atragatoare mi-au pastrat entuziasmatia. asta e mult din ceea ce o face atat de bine; este un film elaborat, cu efecte speciale, cu mai multa poveste decat cele mai multe filme de basm, dar exista o atentie incredibila pentru lucrurile mici. ma simt ca si cum as merge mai departe si o voi uita de tot.