criticii sunt prosti. acest film este amuzant si inteligent. mi-a placut foarte mult acest film. de ce toata lumea urasc acest film atat de mult. mi-as dori ca oamenii sa iubeasca acest film mai mult decat nu. ben stiller si jack black sunt adevarati comedianti si au facut multa munca pentru a face acest film. nu te vad pe oameni acolo facand filme ca ei. deci, oamenii ar trebui doar sa o priveasca si sa nu o comenteze. imi place acest film. este ok prin toate acestea. exista parti in care ar fi fost prost, dar cel putin au reusit. jerry stiller i-ar placea acest lucru, deoarece acest film are rolul de a juca ca king of queens. dar asta este mai bine decat asta. nu pot sa cred ca a fost evaluat atat de scazut.