am vazut acest film in primele doua saptamani in care a plecat (nu-mi amintesc exact cand.) m-am gandit ca este bine, pentru un film al lui ben stiller. acest film nu este pentru o persoana fara un bun simt al umorului. ca majoritatea glumelor lui ben stiller trebuie sa te gandesti la ele. sau cum am spus ca aveti un simt al umorului. din cateva persoane de pe acest site am vazut ca oamenii nu au avut nimic bun de spus despre asta si nu au obtinut un rating foarte bun dar as fi dat-o mai mare acest film, am crezut, a fost foarte bine si ar fi trebuit sa obtina un rating mai bun. poate ca nu e un film pentru tine. iti dau doar opinia unei alte persoane.