scenariul a fost mai potrivit pentru un sitcom de 30 de minute? da, dar inca o fac sa functioneze! m-am gandit ca actorii au facut o treaba fantastica cu un scenariu altfel bland, in special jack black si christopher walken. majoritatea oamenilor de pe tabla par sa urasc cu adevarat acest film. eu personal nu pot vedea cum ar putea fi asta, dar envy este doar unul din acel film pe care il iubesti sau il urasti. la fel ca napoleon dynamite si fiecare film leslie neilsen facut vreodata. sau credeti ca este unul dintre cele mai grave filme facute vreodata sau unul dintre cele mai amuzante. nu evitati acest film din cauza recenziilor. uita-te la ea si vezi daca esti unul dintre cei care-ti plac! daca o faceti, va garantez ca merita banii. daca nu-ti place ... bine, acum stii.