ok, am supraevaluat doar putin pentru a compensa cel putin una dintre aceste recenzii grosolane. dar mi-a placut. n-am ras cu voce tare, dar mi-a tinut interesul si m-au tras, fara a ma lasa in vreun moment. povestea a fost construita. da, stiai ca va avea un sfarsit fericit - genul asta intotdeauna. intre timp, a fost ciudat cu gagurile de vizionare pe care le-ati putea pierde, deci acordati atentie atunci cand va vegheati. stiller si black i-au dat din nou o experienta deosebita. echipa buna. ei ar trebui sa lucreze impreuna mai mult. nu stiu ca va fi un clasic cult, dar cu siguranta a fost o plimbare distractiva. nu este la fel de bun ca ce este despre bob sau dirty rotten scoundrels dar ce este? inca merita sa iesiti din drum pentru a obtine si urmari acest film.