deci nu-l ruin pentru tine, voi fi foarte scurt. exista niste linii de actiune si amuzament extraordinare de la distributia atractiva. un tanar absolvent al scolii de medicina harvard (brian white) afla ca nu stie la fel de mult cum se gandeste la oameni. merge la un mic spital din florida pentru stagiu, pentru ca o prietena (mya) la lasat pentru o slujba ca producator de televiziune. residentul sau senior (wood harris), ajutat minunat de "colaboratorul sau creativ" (zoe saldana) il aduce la viteza. ei ii ajuta sa-si protejeze cariera si sa-i arate posibilitatile mai largi care provin din faptul ca este un medic compasional in locul unui jucator care vrea doar sa faca bani (asa cum pare sa fie adevarat pentru multi dintre prietenii mei premedici).