am vazut recent filmul in timpul festivalului de film boston. filmul a fost foarte distractiv si este ceva ce cred lumea si america de negru este gata sa vada. are comedie, drama, coloana sonora este grozava. este un film bun peste tot. personajele au fost bine dezvoltate, iar filmul a avut o mare varietate de actori proeminenti, precum wood harris, brian j. white (trois 3, mr 3000) si minunata zoe saldana (drumline , piratii din caraibe). filmul abordeaza multe subiecte relevante in societatea contemporana intr-o perioada scurta de timp si face acest lucru cu clasa si gratia. aceasta nu este doar o poveste despre viata in spital, ci este o poveste despre oameni si calatoria lor personala de a descoperi cine sunt sau cine vor fi.