mi-a placut foarte mult acest film. multi oameni coreeni se vor simti familiarizati cu acest film, deoarece multi dintre ei au indrumatori atunci cand merg la scoala. cinematografia a fost medie. filmul ar fi fost mai bine daca ingerul sau miscarea camerei ar fi mai neregulate. editarea a fost insa foarte eleganta si neobisnuita. actorul a fost, de asemenea, foarte bun. kim ha neul a jucat, de obicei, o fata nevinovata, slaba in opiacerele coreeana de sapun. dar de data aceasta, ea joaca foarte bine un dragut tomboy. kwon sang woo joaca, de asemenea, rolul sau foarte credibil. ceea ce imi place cel mai mult la acest film este ca emotiile personajelor nu sunt prea exagerate. exista multe filme coreene de romantism care caracterele plang rau in fata audientei si intotdeauna am crezut ca a fost foarte vesnic. nu a fost nici o prostie in acest film. foarte amuzant si bine facut.