prietenul meu tutor este un film de comedie romantic bine scris, care are ceva asemanator cu my sassy girl .. nu exista scene de sarut / sex. hollywood ar trebui sa invete mai multe din productiile coreene. sexul nu este intotdeauna necesar intr-un film romantic bun. filmul este de ton incantat de lumina, cu scene ocazionale de animatie cg amestecate in film. imi place partea cand ji-hoon aproape a sarutat su-wan. cel mai amuzant moment este atunci cand ji-hoon a lovit prima iubire a lui su-wan, pentru ca la impuscat pe su-wan pentru o alta fata si in curand va fi tata. cum a devenit tata a fost dezvaluit in urmatoarea scena, care aduce zambete publicului. puncte mao: 8/10