este mai intai si mai ales un film de pui, este o comedie romantica. exista un echilibru corect intre cele doua. acest film particular are adaugarea unor scene destul de dulci de lupta, nu cred ca s-au folosit fire sau daca acestea nu au fost neclintite. nu este un film extrem de complicat, asa ca este usor pe creier, nu este nevoie sa analizati nimic pentru a obtine un inteles mai profund, o chimie destul de simpla, buna intre conduceri si un ceas distractiv. mi-ar placea daca au facut sa aduca pe deplin potentialul fetelor arata doar o singura data pentru ca poate fi uimitor de draguta, dar pe tot parcursul filmului ei o pastreaza destul de dragut. il voi urmari din nou ... cu o fata.