dupa ce am vazut "casatorit mafia", aproape ca mi-as fi pierdut credinta in afacerile cinematografice coreene. dar aceasta mi-a adus credinta inapoi. personajul principal de sex feminin care este student la universitate a fost obligat sa-l predea pe elevul de liceu rasfatat, bogat dar carismatic. el este de fapt varsta personajului feminin. prin niste certuri hilar, acesti doi au devenit prieteni buni. am fost placut surprins de faptul ca noul kwan a cantat woo si-a facut treaba cu excelenta. el a fost o astfel de revelatie! actrita kim ha nul a fost, de asemenea, fermecatoare ca de obicei. acest film a incercat din greu sa evite clisee care pot fi vazute in comediile tipice romantice. si nu ne-a aratat niciun scenariu nud, sex, inutil. a fost stralucit, minunat, proaspat, ma facut sa vreau sa-l vad din nou. 

