jack frost este un film cu adevarat cool. eu insumi ... funny. violenta lui. si foarte placuta. cei mai multi oameni spun ca este b, dar asta nu poate fi mai departe de adevar. are efecte speciale deosebite si actiune buna. singurul lucru ciudat este, desigur, omul de zapada ucigas. cred ca filmul a fost de fapt unul dintre cele mai bune filme din anii '90. cele mai multe filme din aceste zile nu au criteriile unei clive barker master piece. asta este, fii original si da privitorului ceea ce nu asteapta. jack frost este foarte cool. 10 din 10. grad: a +. ed recomanda, de asemenea, filmului unchiul sam fanilor lui jack frost.