bine, dar pur si simplu prost. nu e rau pentru un film de groaza / comedie. citesc cum oamenii au schimbat versiunea cu michael si este un truc bun in opinia mea, deoarece unii adulti urasc ororile si atunci cand o vad pe acestia, ii vor face sa fie interesati de filme de groaza ca acesta sau poate (nu l-au vazut niciodata) (probabil comedie) unchiul sam, va trebui sa vad despre inchirierea sau cumpararea acelui film, dar al doilea este mult mai bun decat acesta, dar l-am cumparat pe vhs de amazon si l-am luat pe 21 noiembrie, cu o zi inainte de multumire. in valoare de cei patru dolari, l.o.l. la acest film. 

9/10