l-am vazut pe jack frost pentru 4: 00 la magazinul meu local si m-am gandit ca arata destul de bine pentru un film cu buget redus, asa ca l-am cumparat si am avut dreptate ca a fost buna. pentru inceput, acest film este despre un om de zapada ucigas, deci este ceva de ras si modul in care pare a fi amuzant in comparatie cu omul de zapada de pe coperta. 

actorul a fost in regula si liniile jack frost au spus ca am ras "te-am indreptat doar spre un fum" si "lumile cele mai pline de pe conul de zapada" cat de amuzant si tabara este asta? povestea de la inceput a fost destul de amuzanta si de proasta "jack a fost agil, jack a fost rapid, jack a cautat ochii cu bastoane de lumanari". daca sunteti in cautarea pentru un b-movie comedy horror care este plin de lovituri, apoi verificati jack frost afara. 10/10