anumite dvd-uri ma poseda pana cand trebuie sa plec si sa-l cumpar. acesta a fost unul din acele filme. la fel ca multi aici, imi amintesc ca am vazut-o ca pe un copil si am iubit-o. n-am stiut niciodata ca au existat scene si numere muzicale care au fost taiate, asa ca am fost intrigat sa vad ce ar putea fi. voi fi de acord ca secventa "portabellow road" este acum un timp lung (la fel ca si jocul de fotbal), dar in afara de asta, nu am gasit nici o problema cu restul de scene care au fost puse inapoi in locul lor respectuos. poate ca disney ar fi trebuit sa aiba versiunea originala (care este versiunea restaurata) pe de o parte cu versiunea restaurata pe partea flip, atunci oamenii ar putea alege ceea ce au vrut sa vizualizeze. in ansamblu, este inca un film distractiv care inca reuseste sa recupereze unele dintre amintirile mele din copilarie.