un film minunat. lansbury si tomlinson sunt perfecte, melodiile sunt minunate, dansurile, cu o mentiune speciala pentru "balonul portobello", sunt minunate. in ceea ce priveste sectiunea animata, meciul dintre animale a devenit un clasic instant; culmea cu atacul armatelor este raceala si fascinanta. va recomand sa vedeti versiunea restaurata de 134 de minute sau cel putin videoclipul de 112 minute. aici, in italia, avem doar versiunea de 98 de minute, desi filmul a fost prezentat in versiunea sa originala, cu durata de 117 minute. daca este posibil, urmariti si videocaseta germana: a fost generata de la 98 de minute de functionare, dar lipsesc toate cu privire la cel de-al doilea razboi mondial si la toate scenele dintre englezi si invadatorii nazisti!