am vazut asta cand eram copil in the wonderful world of disney, asa ca nu mi-am amintit prea mult. asa cum am vazut recent, m-am asezat acolo gandindu-ma: "acesta este cel mai ciudat lucru pe care l-am vazut". scenele "calatorie" arata ca ceva cauzat de o supradoza lsd. personajele animate sunt in mare parte versiuni ciudate colorate / voce ale personajelor jungle book si robin hood. unele lucruri pe care nu le-am remarcat-o: disney a fost amenintata de copii si de prostituate (in timpul cantecului din portobello road). a fost foarte distractiv, desi numerele muzicale erau lungi si nu vad nimic copiii se plictisesc de ei. de asemenea, modul subiectul a fost un pic intunecat, vazand cum a fost stabilit in timpul celui de-al doilea razboi mondial.