mary poppins este cu siguranta mult mai buna, dar acesta este un film minunat. angela lansbury este splendid subtila ca engletine price, iar david tomlinson se distreaza foarte mult ca domnul brown. chimia lor a fost chiar stralucitoare. copiii totusi nu aveau aceeasi sclipire, desi pavel este foarte amuzant si dragut. cantecele nu erau la fel de rele ca niste oameni spunand ca "beautiful briny sea" este cea mai buna, de fapt toate melodiile sunt remarcabile. efectele speciale au fost minunate, care aveau o multime de magie, iar povestea este suficient de originala. cele mai importante momente, desi, ca mary poppins, au fost secventele animate. succesul subacvatic a fost frumos, dar favoritul meu a fost meciul de fotbal, care a fost absolut hilar. singura critica a fost ca nu am terminat destul de mult cand am vazut-o pentru prima oara. toate in toate, un film minunat, care este aproape niciodata. 8/10 bethany cox