bine, acest film este despre bedknobs si broomsticks, este unul dintre cele mai fermecatoare si incantatoare filme pe care le vei vedea vreodata ca un copil. este filmul de neuitat despre doi adulti si doi copii framantati pe o aventura pentru distractie. s-ar putea sa fie un pic neglijabil sa te uiti, dar incercati, nu mama mea nu a crezut ca este rau, am fost foarte entuziasmat de film si de animatie, toate au fost destul de bune. 

este o comedie extraordinar de minunata pentru toata familia sa se bucure; chiar si copiii. varsta de 7 ani si peste se va bucura de aceasta comedie minunata, muzicala, impreuna cu dvs. si cu familia, in special cu animatia. miscarile de animatie si machetele sunt cu adevarat placute si merita un deget mare. este un muzic teribil de bun pentru intreaga familie, deci ce astepti? du-te la magazinul video si inchiriati bedknobs si broomsticks acum.