in memoriul iubirea david tomlinson (1917-2000) cand m-am uitat la acest film pentru prima oara aveam 4 ani si m-am fascinat de aceasta poveste de vrajitoare in cel de-al doilea razboi mondial. scena, care ma impresionat cel mai mult, a fost lupta dintre soldatii nazisti si armata medievala. a fost o exceptie pentru a vedea aceasta armata fara o plimbare corporala pentru a lupta cu uimitul cantand marsul lor. acest film este fantastic, de la calatoria spre portobello road (care mi-a devenit locul cel mai fantastic din londra) spre calatoria spre naboomboo. angela lansbury si david tomlinson sunt cu adevarat un cuplu fantastic. ea este intotdeauna grozava, se pare ca este matusa buna a unei familii, iar david, cu chipul ei intotdeauna uimit, este marele co-protagonist al ei. ne va lipsi foarte mult.