acesta este simbolul basmului! raufacatorii sunt complet rai si eroii sunt invioratosi. danes, deniro si pfieffer sunt minunati, precum si noul actor care joaca rolul lui tristan. performante remarcabile, magie incantatoare, amuzante si dramatice si un final perfect de basm fac acest film absolut fabulos! nu sunt sigur ca tot continutul este potrivit pentru copiii mai mici, dar pentru o audienta mai veche, exista o multime de subtilitati hilar! previzualizarile nu fac aceasta justitie a filmului! logodnicul meu si cu mine eram destul de sceptici, dar am fost atat de incantati ca am avut o sansa in filmul asta ca nu pot decat sa ma asigur ca cineva pe gardul acestui film va incerca!