spoiler alert !!!! tocmai am urmarit versiunea extinsa a bedknobs si broomsticks. desi mi-a placut versiunea extinsa, mi-as dori sa fi lasat versiunea originala pe dvd. portabello road ar fi putut fi taiata pana la lungimea initiala. a fost prea lung si a tras filmul de-a lungul. desi dansul este grozav, ar fi fost mult mai bine lasat pe dvd-ul ca scena sters. totul este un film grozav. varsta mea de 5 ani mi-a placut. si este minunat ca filmele pe care le-am bucurat ca un copil sunt transmise unei noi generatii. acest lucru si mary poppins sunt adaugate la colectia mea. 

asa cum mi-am amintit! 

*** din **** 

