acesta este unul dintre putinele filme in care consider ca predarea filmului este o imbunatatire a cartii originale. povestea este clara, accesibila, amuzanta si interesanta, iar numerele muzicale sunt fara indoiala exceptionale. am adorat interpretarea ciclica a "vechii gardieni" si fermecatorul "portobello road", o combinatie excelenta de animatie timpurie si tehnici de actori reali care, desi datate, nu disting farmecul piesei. fundalul celui de-al doilea razboi mondial a functionat bine si nu a fost omis pe masura ce filmul a inceput, ceea ce se intampla adesea in povestirile "evacuate". un film adesea prea subevaluat nu produce niciun scop bucurie pentru oameni de toate varstele. performantele actorilor sunt extrem de bine realizate, iar intregul text este bine legat si bine conceput. garantat pentru a va zambi pe fata!