facem din nou "nasties video"? sub masca unui remake digital de dimensiuni mari de dimensiuni mari de 8mm, acest lucru este destul de plimbare. din pacate, exista o poveste prea mult si, uneori, acest lucru devine un fel de calatorie, deoarece eroina noastra cauta petele muratice din paris, hamburg si amsterdam. cu toate acestea, eu sunt destul de churlish pentru scenele "depravate", inclusiv totul, de la, ceara fierbinte, biciuirea aspre si sexul dur la inecare, decapitare si altele. aceste scene sunt imaculate si este un pacat bruno si bugetul sau nu se poate intinde pentru a face ca toate creaturile personale introduse sa devina mai mult decat pur si simplu caricaturi.