rohinton mistry, romanul cu mai multe straturi, parea imposibil de adaptat pentru ecran, insa filmul rezultat este plin de pasiune, emotie, umor si patos. povestea se misca oarecum incet, dar exista intotdeauna ceva pe ecran pentru a captiva publicul. filmul capteaza perfect un anumit moment si un loc cu precizie precisa. toti actorii sunt indieni - putini, daca sunt cunoscuti de publicul "occidental" - dar sunt o bucurie de privit, mai ales fetita care actioneaza foarte convingator. nu va lasati amanati de titlul si rezumatul complotului - acesta este un film care va fi vazut pe ecranul mare. avem multe de invatat din asta.