un film grozav. actionarea - de la medic la artistul de pavaj la prostituata, cu foarte putine exceptii, a fost minunata; am crezut ca soni razdan (mrs.noble) si vrajesh hirjee (saurabh) au fost cei mai buni dintre actorii mai putin cunoscuti. chiar si kurush deboo (tehmul), care ar putea fi acuzat ca a depasit, a prezentat un caracter destul de credibil si familiar. un alt lucru minunat a fost munca de camera - si modul in care a capturat energia strazilor bombay, linistea lui gustad spune rugaciunile si viata lui in apartamentele mici. mi-a placut povestea zidului care devine altar si apoi se destrama - si filosofii artistilor il iau. 

este minunat sa vezi filme bune pe teme indiene.