acest film este minunat. am fost "enchanted", ar trebui sa spun, si surprins din cauza modului in care a fost facut unic. distributia, secventializarea, efectele ... totul! magnific! adica, a fost o poveste de dragoste, da, dar ceea ce a facut-o remarcabila din restul a fost ca a fost spus intr-un mod distractiv si sanatos. pentru mine este reprezentarea basmului modern . este ca si cum ar fi panoul moderne peter ... pur si simplu uimitor 

cred ca ar cumpara o copie a acestui moment in momentul in care a lovit piata. acest film este intr-adevar un dublu trebuie sa veie unu...!!!! 10 stele pentru asta!