un film extraordinar de ciudat, cu rasuciri suficiente pentru un sac de covrigi. parker posey il interpreteaza pe fay grim ca pe o mama sexy, vulnerabila, iubitoare, care poate sau nu poate fi ceea ce pare. povestea este foarte limba in obraz, iar dialogul a fost subtil. sugestiile de umor si de intriga, nici una din ele nu depaseste caracterizarea, posey se indeparteaza atat de bine. turnul de sprijin este stelar. dezavantajul? acest film necesita atentia dvs. deplina, aproape pana la punctul de a opri filmul si de a lua notite. posey are mai multa aventura sexuala in ridicarea unei sprancene decat cele mai multe actrite au in intregul lor corp. ea merita timpul tau, chiar daca nu intelegi denuntarea.