un alt muzical rko distractiv, spiritual, speriat, cu astaire si rogers, follow the fleet este un film fermecator. in timp ce ii lipseste tonul excelent al piesei swng time (desi numarul final "face fata muzicii si dansului" este unul dintre cele mai bune si cu atat mai bune din partea echipei) este extrem de placut, deoarece acestia nu puteau face nimic gresit impreuna anii 1930. inca o data, complotul este usor si uitabil, dar vizionarea dansului lui fred si a lui ginger este un cer cer. aceste doua au transmis mai mult romantism si magie in dans decat multe cupluri din filme fac intr-o scena de iubire imensa. in timp ce sunt mai bune muzicale fred si ginger, aceasta este cu siguranta o necesitate.