acesta este filmul preferat al tuturor timpurilor, fred astaire si ginger rogers. dialogul dintre cei doi este atat de dragut si amuzant si foarte inteligent. ca sa nu mai vorbim, acest film contine unele dintre cele mai bune melodii inregistrate de cei doi; ca si cum imi pun toate ouale intr-un singur cos si sa ne confruntam cu muzica si dansul. daca imi amintesc corect, acesta a fost filmul care ma prezentat lui fred astaire, asa ca presupun ca din aceasta cauza va avea intotdeauna un loc special in inima mea (imi pare rau pentru cr * p sentimental, dar eu sunt femeia asa ca treci peste asta) in tot acest film primeste un 8/10 de la mine. coregrafia a fost superba si, de asemenea, faptul ca lucille ball este in ea o face si mai minunata.