cate zile este unul dintre cele mai corecte filme pe care le-am vazut vreodata descriind viata in orasele moderne. este foarte aspru si crud la unele puncte si din pacate este foarte aproape de realitate. izolare, disperare, sfarsituri mortale profunde emotionale, probleme problematice, perversiune, complexe, nebunie. toate lucrurile prezente in marile orase avansate de astazi. va face sa va dati seama din nou de starea plina de mila in care oamenii au condus societatea. 

partea negativa a vietii in oras nu a fost niciodata afisata pe ecran asa de bine. doar doresc sa fie o minciuna. din pacate, nu este. prin urmare, ... 10/10.