un film despre cruzimea acestei lumi. am gasit eliberarea, deoarece numai adevarul poate fi. acesta contine, de asemenea, niste biti destul de amuzant. unele dintre actori sunt extraordinare, a se vedea, de exemplu, maria hofstatter. directorul a incercat sa descrie viata cat mai realist posibil, reusind. in mod coerent, scenele sexuale sunt explicite si nu mai fals decat cele ale unui film dur. desi abia am inteles o propozitie, am gasit viziunea filmului in limba originala, cu subtitrari, mult mai plina de satisfactii, pentru ca prin dubla jumatate lucrarea mare a actorilor se pierde. vocea personajului jucat de maria hofstatter este deosebit de greu de duplicat de un dubbator. filmul meu preferat