"hundstage" este primul film de fictiune al lui seidl (inainte de aceasta a regizat marile documentare ca "dragoste animala" sau "modele"). seidl a lucrat la acest proiect de peste 3 ani, dar costa doar 2 milioane de dolari. actorii sunt foarte buni, in special actorii non-profesionisti care s-au jucat aproape insisi. cinematografia este de asemenea buna. intregul film este socant deranjant si unele scene pot fi prea multe pentru spectatorii "obisnuiti". filmul arata o multime de sex si violenta, dar si faptul ca oamenii sunt singuri si nu pot comunica intre ei. in sfarsit, trebuie sa spun ca acesta este unul dintre cele mai bune si mai pline de succes filme austriece din ultimii ani. va rog scuzati-mi raul in limba engleza. 

