s-ar putea sa fiu in fata mea aici, dar, desi filmul in sine a fost o capodopera tehnica pentru timpul sau, i-am urmarit piesa de bucata pe tcm noaptea trecuta, intrebarea mi-a aparut: de ce au facut asta? punandu-si viata in pericol, multi dintre ei au murit pe trecatoare, de ce ar face o astfel de calatorie periculoasa pentru viata, doar pentru a gasi hrana pentru animalele lor (!) odata ce au ajuns in "tara de lapte si miere" tocmai stati acolo? v-ati pune in pericol viata si cea a intregii dvs. comunitati, doar pentru a gasi hrana pentru o turma de bovine? cat de periculoasa a fost, de a face acest lucru numai in acest scop, arata simplitatea inezata a acestor tipuri de oameni. moartea de risc pentru o vaca? mai bine decat eu!