sunt de fapt indignat de comentariul pe care l-am citit spunand ca acest film a fost "plictisitor", iar peisajul frumos a fost afectat de filmarile alb-negru. a fost facuta in 1925 !!!! cred ca este absolut incredibil ca e timpul! 

calatoria pe care trebuiau sa treaca acesti oameni este absolut remarcabila. le-a luat o saptamana doar pentru a traversa un fluviu. femeile isi duceau copiii in leagane grele de lemn pe spate, urcand pe o foaie solida de piatra, uneori desculti in zapada. as vrea sa vad pe oricine sa faca asta acum! 

am crezut ca a fost un film minunat cu niste fotografii cu adevarat uimitoare si o poveste incredibila.