a fost provocatoare de suflet! sunt un iranian si traiesc in secolul al xxi-lea, nu stiam ca astfel de triburi mari traiau in astfel de conditii in timpul bunicului meu! vedeti asta astazi sau chiar in 1925, pe o parte a lumii o doamna sau un copil ar putea avea totul pentru el sau curat si la cerere, dar aici, acum 80 de ani, oamenii si-au aventurat viata pentru a merge undeva cu mai multa iarba. este foarte interesant faptul ca acesti persani suporta aceste dificultati pentru a gasi pasune pentru oile lor, dar pierd multe oi pe drum. lauda americanii care au insotit acest trib, erau la fel de dure ca si oamenii din bakhtiari .