documentar fantastic din 1924. aceasta geografie a secolului xx din irakul de astazi a fost puternica. urmariti acest lucru si spuneti-mi daca cecil b. demille nu a facut note inainte de a-si face cele zece porunci. merian c. cooper, fotograful, a creat mai tarziu cinerama, o idee care probabil a eclozat in timp ce filmau peisajele remarcabile din acest film. fanii lui werner herzog vor gasi acest film ca fiind o comoara, cu povesti de lupta plina de inima, complimente de terenul din jurul lor, niciodata nu are capacitatea umana de a supravietui asa de evident. faptul ca acest lucru a fost facut cand sa aratat nu numai vointa subiectilor, ci si a filmarilor.