acest lucru a fost incredibil, ceea ce inseamna ca era greu de crezut ca "tribul uitat" va face aceasta migrare uluitoare de doua ori pe an si ca producatorii de film, cooper si schoedsack, nu au realizat unele scene si fotografii. dar ce focuri sunt! cinematografia, in conditii extrem de extreme, este stralucita, iar scorul muzicii iraniene adaugat la filmul video confera acestui documentar memorabil o bogatie adaugata. am avut placerea de a vedea acest lucru si "kon tiki" in acelasi week-end, care a fost o emotie si, cu siguranta, m-au facut sa vad cat de greu si curajos si curajos poate fi, fie pentru supravietuirea primitiva, fie pentru nevoia de aventura, fie in numele stiintei.