nick si kelly sunt gata sa se casatoreasca, dar travis (cainele lui kelly) il conduce pe nick intr-un zid albastru ciudat, care va schimba luna de miere pentru kelly. richard burgi si susan walters joaca nick si kelly si fac un cuplu bun. nick iubeste sa bea, sa fumeze si sa se joace cu baietii pentru distractie, dar nick se abtine brusc de la acest tip de distractie. sexul este singurul lucru pe care il iubeste pentru ca doreste un copil. aflam ca o rasa extraterestra este pe moarte si trebuie sa se interbrezeze cu femei de pe pamant pentru a-si salva populatia. ea devine o batalie de supravietuire intre oameni si straini, cu populatia cainilor fiind, de asemenea, implicate. un film grozav.