mi-a placut foarte mult acest film, da, stiu ca a fost destul de incasat, nu exista nici un fel in care masina shelby ar fi reusit sa ramana pe drum, precum si 540i cu tot ce este de control al tractiunii si alte gizmos, dar altul decat cel filmul a fost bine pus impreuna. cage a fost excelent ca de obicei, iar restul de distributie a fost, de asemenea, destul de bun, cu exceptia brit bad guy, a fost un pic prea "prea", nu crezi? oricum, un film minunat, masini minunate si o mare actiune. eu am asigurat ca masina mea a fost blocata si alarmata in garajul meu comandat de la distanta in acea noapte. :)