am vazut acest lucru intr-un zbor de la u.s si a fost putin sceptic la inceput, deoarece cativa oameni au spus ca au fost atat de multe personaje in care nu ai ajuns sa cunosti nici una dintre ele. cu toate acestea, nu am gasit deloc acest lucru. filmul este rapid, dar se datoreaza naturii regizorului si starului. scenariile de urmarire sunt excelente si da, poate fi previzibila, dar nu este adevarata pentru cele mai multe filme. principalul personaj negativ este un pic alunecos, christopher eccelston nu este la fel de convingator ca si cum ar fi putut fi, dar asta a spus ca este inca un film bun.