plecat in 60 de secunde este un film de comedie foarte bun de actiune care a facut peste 100 de milioane de dolari, dar a fost lovit de majoritatea criticilor. eu personal am crezut ca a fost un film minunat. povestea a fost credibila si a avut probabil cea mai mare distributie vreodata pentru acest tip de film, incluzand 3 castigatori ai academiei, nicolas cage, robert duvall si foarte fierbinte anjolina jolie. alta decat cascada lamei la sfarsit, acesta este un amestec perfect de comedie de actiune si drama. scorul meu este **** (din ****)