acest film a luat o multime de stick. a fost criticat de catre critici atunci cand a iesit si a fost invinuit pentru distrugerea carierei lui nicolas cage. lucrul pe care nu cred ca oamenii il primesc este ca nu este vorba despre un film epic, oscar, ci doar o actiune stralucitoare "bruck-buster" la maximum. vehicule rapide, editare rapida si o coloana sonora grozava - exact ceea ce se spune in cutie. de asemenea, pentru oricine care ii plac autoturismele este un tratament pur. are totul: ferraris, mercs, un hummer si nu-l uitam pe eleanor! cred ca ai fi impins greu sa gasesti un film de actiune mai bun si, personal, un film mai bun la toate! apoi, poate ca sunt doar eu!