acest film este foarte distractiv. actorii fac intr-adevar filmul sa mearga la distanta, totusi. fara a dezactiva complotul, as descrie-o ca pe o cultura favorita a princess bride, care ar trebui sa reziste testului timpului. veti vedea o alta parte diferita fata de robert deniro in acest film! (valoarea pretului de admitere doar pentru asta!) toate elementele sunt de la aventura la romantism si comedie bine plasata. oamenii de toate varstele se vor bucura de ea. (parintii mei chiar au facut!) efecte speciale bune, pot fi infricosatoare pentru cei mici. film de buna data. mare pentru un anumit escapism. merita un a. (sper ca se descurca bine la box-office)