buster straluceste absolut in acest episod, care este singurul vehicul pe care l-am vazut pana la sfarsitul carierei, care i-a permis sa faca comedia fizica (si tacuta) care la facut faimos. este inca un soc sa-i aud vocea pietricica in secventele de talkie - vocea lui este despre singurul lucru pe care nu-l intereseaza, in ceea ce-l priveste pe buster - dar abilitatea lui de a lua o pratfall este inca de neegalat. el repeta chiar si unele dintre gagurile folosite in primele sale doua reesuri cu roscoe arbuckle. recunostinta mea cea mai profunda fata de rod serling pentru ca ne-a prezentat acest episod si pentru a conferi intregului scop genului lui buster. nu a avut prea mult timp (un episod) pentru a face acest lucru, dar acesta este un tribut adus celui mai mare geniu al lui hollywood.