exista modalitati bune de a face un film si modalitati proaste si acest lucru este foarte mult. acest caper scurt nu exacte nimic mai mult decat ceea ce ii da publicului. acesta prezinta o poveste simpla, a spus foarte clar cu suficiente wisecracks pentru a va mentine, apoi doar devine mai bine si mai bine. clooney lui clooney este amuzant si foarte binevenit, dar conducatorii, printre care sam rockwell si luiz guzman, pot sa o faca singuri. foarte placut si amuzant, hilar, astfel incat spre sfarsit, bine ati venit la collinwood este un plus bun venit la genul de hoarda.