bine ati venit la collinwood este unul dintre cele mai incantatoare filme pe care le-am vazut vreodata. o distributie superba a ansamblului, editare stransa si directie minunata. un film caper care nu se impotmolit in trucurile standard. nu se poate spune prea multe despre acest film fara sa-l strici. linia tag-ului spune ca toti - 5 tipi. 1 sigur. nr brains. william h macy si sam rockwell conduc o distributie uimitoare. george clooney ar trebui sa fie felicitat pentru producerea acestei bijuterii. 

