n-am auzit niciodata de acest film, in ciuda legaturii cu george clooney (a carui companie a produs si a aparut intr-un pic foarte amuzant) si cu directorul oceanului, steven soderbergh. mai rau, am ales acest lucru intr-un cos de reduceri pentru 4.99 dolari (dolari canadieni la asta!) ce surpriza mare si placuta. dar eu sunt de parere ca daca william h. macy este in ea nu poti fi dezamagit. a fost foarte reminiscenta de comediile din ealing din anglia din anii 1950. ok, cu mai multa profanitate. acesta este un film neobisnuit si uneori distractiv. lovitura actuala ma facut sa rad atat de mult incat am plans. poate cea mai amuzanta utilizare a chilotilor in istoria filmului. poate ca au fost asteptarile scazute la care intrasem, dar m-am uitat cu un grup de oameni si am avut o explozie. cel mai bun 5 dolari am petrecut in virste.