progresiv, hilar, tragic, trist, inevitabil. un grup de descendenti se alatura unui escroc "condimentat" pentru a se ridica din saracia lor. idee minunata ... daca ignorati factorul de insurubare. frumos pentru a vedea pe george clooney facand ceva cu adevarat amuzant pentru o schimbare. turnarea este perfecta, iar standardele de actiune sunt foarte ridicate. desi se poate spune ca subiectul echipajului nebun nu este nou, cred ca acest film il ocupa intr-un mod interesant si unic. suficient pentru a se distinge de ceea ce a trecut inainte. baieti foarte buni.