nu ma asteptam prea mult la acest film. mi sa dat un bilet pentru o examinare avansata. tocmai am plecat de la serviciu. era cald si am fost obosit. a trebuit sa astept in film pentru 40 de minute si nu parea sa fie aer rece care curge prin holurile complexului teatral. odata asezat in teatru, obosit si frustrat, filmul a inceput , nu am recunoscut niciunul dintre actori la inceput, dar fluxul filmului a fost perfect. chiar de la inceput am devenit consumat cu filmul, devenind din ce in ce mai incantat cu trecerea fiecarei minute. cred ca acest film este destinat sa fie un clasic fantezie / basm. actorii erau fabulosi, ritmul era perfect, iar finalul era magic.