acest film este foarte hilar si are o mare compilatie de actori precum william h. macy, care au facut intotdeauna astfel de roluri, poate cel mai reprezentativ, fargo; si george clooney, care este un actor foarte bun care isi arata munca de comedian in filmul fratilor cohen: "o, frate, unde esti tu?" care rezulta a fi unul dintre filmele mele preferate vreodata! dar a fost greu sa gasesti "bine ati venit la collinwood", aici, in mexic. orasul meu nu are locuri bune unde sa cumpere niste filme bune. am incercat sa o cumpar la blockbuster, dar nu stiu asta cu numele original, asa ca poate ca va fi mai usor sa gasesc daca am numele pe care l-au dat in mexic, o face cineva sa stie ?, pentru ca pot nu-ti amintesti! noroc. a.