acest lucru nu este un remarcat, dar un remake precis, credincios al lui monicelli din 1958, "i soliti ignoti" cu toto ", mastroianni, gassman, cardinale etc. si acesta este motivul este bun, copiaza toate personajele amuzante si complotul , chiar si in detalii (cum ar fi scena in care fotograful fura camera de pe piata locala). am urmarit vechea versiune veche de mai multe ori si am stiut pe de-o parte toate bandele si sfarsitul, dar eu totusi sa bucurat de "bine ati venit la collinwood", care are propria sa prospetime si atmosfera. este interesant sa vedem cum viata si caile micilor hoti din italia din anii 1950 sunt adaptate la sua din 2002. lucrurile nu s-au schimbat prea mult. 8/10.