acest film are tot ceea ce ar trebui sa aiba un film fantezist, romantism, inteligenta inteligenta, actiune inalta si o doza corecta de magie. 

m-am bucurat din plin de acest film si am fost atras de complotul original (bazat pe romanul lui neil gaiman, pe care acum caut sa-l citesc) si personaje colorate. cele mai uimitoare lucruri pentru mine, de fapt, a fost modul in care continutul de sine este povestea. spre deosebire de atatea filme science fiction fantastice care se afla chiar acolo, care lasa sfarsitul deschis si astfel a fost un basm pur, satisfacand in sine si fara a fi nevoie de o continuare. original. distractie. simti-te bine fantezie.