principalul motiv pentru care am vrut sa vad acest film a fost din cauza premiului minunat. o tona actorilor mei preferati intr-un film este egala cu uimirea fara sa vada asta. dar filmul asta ma prins. nu era ceea ce asteptam deloc. a trecut o vreme de cand am vazut-o, dar imi amintesc ca nu am putut sa nu mai rad !!! si nu numai rolul care a facut-o pentru mine. scenariul a fost scris in mod uimitor. de fiecare data cand asteptati sa se intample ceva, nu sa intamplat. au fost atat de multe rasturnari si transformari, dar se potrivesc cu intregul ton al filmului, in loc sa iasa ca pretentios. cinematografia, impreuna cu setul, a fost absolut frumoasa. chiar nu pot spune nimic rau despre acest film! exprimati, as avea andrew davoli un pic mai mult timp ecran!