nu numai ca acest film este distractiv, cu actiune de comedie excelenta, dar si interesant din punct de vedere politic. a fost facuta la sfarsitul uniunii sovietice, dar face distractie de mentalitatea sovietica prin si prin. povestea este stabilita in primele zile ale uniunii sovietice si pune la indoiala ratiunea din spatele revolutiei, atat din punct de vedere cultural, cat si din punct de vedere practic. desigur, pana la sfarsitul anilor 80 si inceputul anilor 90, stricturile bizare ale societatii sovietice sunt deja relaxate, dar ideologia si mentalitatea sunt inca vii si bine pregatite pentru o deconstructie bine meritata. din fericire, tot acest comentariu profund filozofic este infasurat intr-un pachet amuzant si distractiv! jur