acest film este bun pentru televiziune. imi place pentru ca sunt un mare fan al filmelor de dezastru, chiar daca acesta este un film de familie. acuratetea filmului din cartea este jumatate si jumatate. au nume de caractere dreptate, dar in carte nu a existat nici un chaser de furtuna, scena masinii care implica familia hatch fugind de tornada nu era in cartea in loc implicat dan hatch si prietenul sau de echitatie cu un ofiter de politie in drumul lor la sectia de politie pentru siguranta. si in cartea dan si prietenul sau sunt ambii de 12 ani. sunt tot ce ma pot gandi. in ansamblu, acesta a fost un film bun, chiar daca ar fi putut fi putin mai precis pentru carte. stiati ca cartea se bazeaza pe o poveste adevarata despre o serie de tornade care au devastat un oras mic din nebraska in 1980?