tocmai am folosit acest videoclip si m-am uitat aseara. actorul a inceput extrem de rau (hey ------ hey ------ twister), dar a devenit foarte bun in curand dupa sectii. tornadele pareau extrem de false si multe dintre efectele cgi erau foarte suparatoare, dar scena cu casa crapand in afara si continutul din interior fiind suflat in jurul valorii de si sucked afara au fost extrem de bine facut, si aproape la par cu filme ca twister. scenele de devastare au fost de asemenea extrem de bine realizate. povestea a fost foarte bine scrisa si este reimprospatator sa vezi un film ca acesta, departe de aceleasi vechi "formule de dezastru", filme de acest gen pare sa fi fost blocate timp de 30 de ani. 

in timp ce filmul a avut un amestec foarte ciudat de fx si calitatea care actioneaza, acest lucru merita un a in cartea mea.