mi-a placut foarte mult acest film pe care l-am vazut clasicul original de cateva ori, dar cu greu mi-as putea aminti orice detalii. cred ca acest film este mult mai bun decat desenul animat nu este atat de alb si negru ca acesta. mi-a placut foarte mult modul in care au facut grinzul un personaj complet si a dat o cauza de ce a fost asa cum a fost, ticalosul in acest film nu era grinch, ci maiorul, mult diferit de desenul original. jim carrey a fost perfect pentru rolul sau, intr-un film grozav, realizat atat pentru copii, cat si pentru adulti.