partea din the grinch a fost facuta pentru jim carrey si am fost extrem de impresionat de performantele sale. fiind un mare fan al lui, am fost ingrijorat, dar placut surprins de rezultat. taylor momsen ca cindy lou cine a fost cea mai draguta fetita pe care am vazut-o pe ecran mult timp si a aratat o maturitate dincolo de anii ei in abilitatile ei de actorie. am fost chiar atras de lacrimi la un moment dat! nu am citit niciodata cartea despre povestea lui dr. seuss, asa ca nu stiam ce sa ma astept, umorul a fost destul de intunecat. in ansamblu, mi-a placut filmul (cu exceptia melodiilor!) si l-as recomanda, mai ales pentru vizionarea familiei.