sunt coplesit de munca lui jim carrey. continua sa-mi blochez filmul in cap. grinch ii place lui martha may, cindy lou (care este foarte enervanta, nevinovatia ei dulce) care incearca sa-l aduca pe grinch in spiritul craciunului, copilaria lui grinch (foarte amuzant!) si, in plus, totul despre cadouri. trebuie sa spun ca m-am simtit stupid sa plec din teatru cu o gramada de bebelusi si copii mici care radeau si asa mai departe, dar acest film era o adaptare buna a filmului scurt al lui dr.seuss si is pentru toate varstele.