costumele si machiajul au fost mari, au existat cateva linii exceptional de amuzante, iar rolul a fost facut pentru jim carrey. carrey a facut o treaba la fel de buna ca si cum ar fi putut fi facuta, avand in vedere scrierea destul de dezamagitoare a scenariului. sigur ca a fost in mare parte un film pentru copii, dar daca veti cheltui acesti bani pentru a face un film, ar trebui sa oferiti povestea suficienta pentru a merge mai departe decat cea a lui dr. seuss. ma asteptam mai mult de la ron howard. merita o viziune, dar nu are calitatile necesare pentru a deveni un clasic major, prin orice masura.