jim carrey este bun ca de obicei si, desi exista cateva "momente ale lui jim carrey", cu siguranta nu este un film "jim carrey". este orientat mai ales catre copii si am reusit sa ma bucur ca pe un astfel de film. a fost promovat in israel ca un alt film jim carrey, astfel incat cei care se asteptasera sa fie ciudati in comedia de top au fost dezamagiti. filmul are momente frumoase si functioneaza bine ca un film pentru copii. nu pot spune ca am iubit acest film, dar din nou nu sunt publicul tinta!