am asteptat si asteptam ca filmul sa iasa in evidenta, remorcile par a fi de ani de zile, merita. nu sunt un fan mare de a viziona filme de peste si peste din nou, dar eu cant astepta ca acest lucru sa vina pentru toti sa cumpere! nu este un mare fan al lui jim, dar acest lucru se potrivea perfect, a fost atat de mult de vazut si "factorul de bun simt" este pe scara, perfect pentru craciun. cred ca ron a facut o slujba pe care a facut-o sa transforme acest film intr-un film. daca nu l-ai mai vazut, atunci, daca ai, vezi-l din nou, stiu ca vrei!