m-am gandit cum grinch stole christmas a fost un film destul de bun. nu a fost groaznic, nici nu a fost grozav, dar a fost placut sa ma uit. m-am simtit ca si cum jim carrey a devenit putin enervant uneori. o persoana de invatamant speciala, cand tot ce trebuia sa fie, era rau si nedrept, dar totusi sa dovedit un fel de retard. cred ca peisajul, cand nu era in pestera a lui grinch, era frumos si erau cateva parti in care am ras , dar de cele mai multe ori m-am gandit ca era doar enervant. acest film ar fi putut fi mult mai bine daca ar fi schimbat personalitatea lui grinch si au inclus mai multe scene de ras, pentru ca cea mai mare parte a umorului nu era amuzanta . mi-a placut oricum craciunul de la grinch, dar nu este nimic pentru a fi incantat sa vada.