daca te-ai dus la acest film pentru a vedea o prezentare uriasa a academiei de premii ... oh bine ... dar daca ai vrea sa vezi o amuzanta incantatoare adaptare a unui vechi clasic, o vei iubi .. jim carey a fost incredibil ca de obicei. linia de poveste a fost grozava, cateva parti adaugate ca istoria lui grinch au facut-o chiar mai buna. ron howard nu pierde niciodata o bataie ... dar, desi au existat cateva comentarii despre adult si scuipare adaugata, acest lucru este supus a fi un spectacol de copii sau de familie. incercati sa nu pierdeti din vedere ca .. daca intr-adevar nu va veti bucura de film ... si in ceea ce priveste comentariile despre ron howard, incercati sa indreptati o imagine cinematografica majora si sa vedeti cum faceti ... nu este usor cum arata ...