tocmai am citit comentariul de plumb pentru acest film, care este pe prima pagina cu rezultatele votarii si care a fost difuzat. de ce este posibil ca unii oameni sa nu poata lua un film pentru ceea ce se presupune ca fi. acest film ar trebui sa fie o lumina inima, tonge in obraz, comedie de familie, lucruri pentru a face pe copii sa rada si lucruri pentru adulti, si asta este exact ceea ce face acest film. /> 
mi-am ras nuiele de la acest film, m-am gandit ca carey a pus o mare performanta, iar intregul film (daca te-ai uitat la craciun) iti ofera cu adevarat o bucurie festiva 

pentru toti cei care revizuiesc filmul inceteaza sa incerce sa sune ca si studentii de film si sa bata fiecare film pentru ca nu este "taxi driver" sau "nasul" si ia filme pentru ceea ce ar trebui sa fie, de divertisment!