am fost destul de fan al seriei ca un copil si dupa aceea mi-a ramas mereu mintea ca fiind unul dintre acele desene animate memorabile care au facut o diferenta la inceputul anilor '80, comparativ cu seria animata anterioara (heidi, barbapapa, il etait une fois l "homme ..., cele mai multe dintre ele iubesc). am descoperit ca alte desene animate similare japoneze de acest gen, lansate mai tarziu, nu se pot potrivi cu mazinger z, deoarece au inceput sa repete in mod plictisitor acelasi model. acelasi lucru, noutatea, poate fi unul dintre cele mai bune caracteristici ale mazinger z. un alt punct bun este inventivitatea sa, cu atat de multi monstri extravaganti, dispozitive ciudate si personaje bizare; de fapt, am fost dornici sa vedem fiecare noua transa pentru a afla ce fel de nou fiinta sau masina rea ne astepta!