daca aveti fii sau fiice care iubesc actiunea, aventura, intriga si imaginatia - fara a fi nevoie sa cantati cantece la fiecare doisprezece minute - atunci acesta este filmul disney pentru tine! fiii mei iubesc fiecare minut al acestui film si trebuie sa recunosc ca am ras cu voce tare de mai multe ori pe tot parcursul filmului. nu exista cantece sappy pentru a pune in cale o poveste minunat spus, si personajele sunt toate iubitoare si identificabile in sine. acest lucru ar trebui sa mearga ca unul dintre "clasicii" disney, datorita peisajelor sale frumos ilustrate si a emotiei non-stop!