atlantis: imperiul pierdut are unele dintre cele mai bune si mai minunate animatii si dialogul inteligent scris al oricarui film disney pe care l-am vazut. si am fost convins de asta in primele 15 minute. il iubesc in special pe don vincentino si vincenzo santorini si pe phil morris ca joshua strongbear sweet. pacat ca tot filmul pare sa se miste la aproximativ dublul ritmului care ar fi potrivit - cel putin in primul act. un aspect important al oricarui film disney este un antagonist satisfacator - pe care atlantis nu il ofera. e cel mai bun in medie. la jumatatea filmului exista o intorsatura mediocra. asta e tot. este un film minunat. toata lumea ar trebui sa o verifice.