bine, acest spectacol nu este altceva decat awesome! are o poveste extraordinara si un complot, precum si actori si actrite grozave. jeremy sumpter este atat de hott si este perfect pentru rol! el este gata sa fie mare in hollywood. are un viitor luminos inainte! acest spectacol mai bine dureaza mult timp, pentru ca imi place foarte mult acest spectacol si sper ca are mult succes! este atat de interesant. am asteptat ca aceasta sa apara timp de aproximativ 6 sau 7 luni si este in sfarsit aici si este minunat! am si eu o banda. il pot urmari ori de cate ori vreau acum! pai rau numai pe o data pe saptamana, totusi. as fi vrut sa fie cel putin de doua ori pe saptamana, pentru ca acum vreau sa fie marti in fiecare zi! sper ca va place acest spectacol! ashley ~