atlantis: imperiul pierdut este un film mai bun decat credeam. n-am crezut niciodata ca acest film ar duce la asteptarile mele. adevarat, acest film a inceput incet, dar, asa cum a purtat filmul, a devenit mai mult cu placerea mea. povestea are loc in 1914 si este despre un tip pe nume milo. milo crede in atlantis. impreuna cu prietenii bunicului sau, se imbarca intr-o aventura uimitoare. pe drum, trebuie sa indure prietenie, tradare, incredere si multe altele. difuzarea vocii este minunata. ei stiu cu siguranta cum sa poarte filme doar cu talentul lor de voce. muzica nu este nimic special, ci oricum placut. animatia nu este cea mai buna, dar este inca destul de buna. in general, acesta este un film de familie bun pentru toate varstele. evaluez acest film 9/10.