cu siguranta o idee foarte buna, scenariul a fost in regula. ar fi fost mai bine, pozitiile sunt ca nu te-a nascut daca esti un iubitor de aventura, o idee noua despre lumea pierduta a atlantidei. negativele sunt ca eu personal ca aceasta idee avea atat de mult mai mult potential decat asta. ar fi trebuit sa ajunga cu o aventura mai buna decat asta. nu a fost deloc rau, dar ar fi fost mult mai bine cu mai mult timp de executie. a fost multumit mult, insa, cant spune ca a fost plictisitor sau nu a fost bun .. un bun pentru cei care iubesc animatii de aventura cum ar fi sindbad, cum ar fi drumul catre el dorado.acest film este, de asemenea, recomandat pentru cei care cauta o aventura minunata, cu un foarte frumos fericit final.