acest film a fost grozav! a fost o excelenta interpretare a unui mit antic. animatia a fost oarecum ciudata, dar nimic nou de la disney. a fost cu siguranta mai bine decat era de asteptat pentru un film disney fara cantat. animatia de fundal a fost magica. a fost un nivel diferit de munca pentru oamenii disney. unele dintre personaje erau putin cam ciudate, dar mai mult decit a fost facuta cu frumusetea si luminozitatea peisajului. muzica a fost in mare masura instrumentala, dar a fost perfecta pentru film. acesta nu a fost cu siguranta un film care avea nevoie de caractere pentru a busta in melodie. perfect. 10 din 10.