am crezut ca acest film a fost foarte bine pus impreuna. voce-overs au fost, de asemenea, mare. mi-a placut cum si-au depasit conflictele si si-au atins scopurile. as recomanda acest film oricui. merita cu siguranta timpul si banii pentru ao urmari. atlantis are niste scene comice care m-au facut sa rad. alte scene ma facut trist. si altii m-au facut bucurosi. este un film de orice varsta se poate bucura. din momentul in care milo este nebunul "profesor" sau pana cand aduna echipajul pentru calatoria fantastica sub mare. dupa ce am vizionat filmul, am citit cartea. a fost bine, de asemenea, dar filmul iti ofera imagini mai bune in mintea ta. este ca si cartea. dar mergeti mai departe si urmariti acest film!