prins acest film la festivalul international de film de la arizona. nu ma asteptam foarte mult (desi directorul festivalului mi-a spus ca este unul dintre cele mai bune filme depuse). in cinci minute am fost vandut. filmat in alb-negru pe un buget mic, acest film este hilar. actiunea este solida, scrisul este solid si aspectul filmului este solid. actrita este probabil cea mai mare revelatie, din moment ce majoritatea filmelor filmate pe bugete scazute au tendinta de a actiona amator sau scenic. nu aceasta. ea prezinta una dintre cele mai convingatoare, amuzante si amuzante portrete ale unui personaj cu sindromul tourette pe care l-am vazut vreodata. terenul este inconjurat fara a fi confuz si incurcat fara a fi gratuit. daca primesti sansa, vezi acest film. filmari precum majkowski (sper ca am acest drept) merita sansa de a-si strange lucrurile intr-o audienta mai larga.