pentru mine, acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata. un rasism care se confrunta cu viata si se dovedeste ca nu este doar un "cookie" obisnuit, carl brashear este un personaj uimitor de jucat, care pune cuba in cea mai buna lumina , cea mai buna performanta in viata lui. niro, care este o legenda vie, ii da asteptatul filmului. si-a caracterizat personajul in film, dar da atat de multa actiune la acest film, performanta extraordinara. si aparitia frumoasei charlize a fost si este intotdeauna un mare plus pentru fiecare film. deci, daca nu ati vazut acest film, am recomandat foarte mult pentru cei care iubesc curajul, maretia care cauta inspiratie. trebuie sa aratati aceasta mare drama. votul meu 9/10.