crezi ca ai avut-o greu? ar trebui sa verificati acest film. carl brashear este simbolul curajului si determinarii. ceea ce trebuia sa treaca acest om pentru a deveni un scafandru marin, ar trebui sa fie o inspiratie pentru noi toti. si, in mod semnificativ, dupa ce am vazut acest film, am aflat ca ceea ce este aratat nu este chiar jumatate! cuba gooding, jr. face unele dintre cele mai bune lucrari pana in prezent ca brashear. de niro, ca de obicei, este bun ca un rosu din sud care il antreneaza. george tillman, in cea de-a doua sa piesa majora (dupa "soul food"), a facut un salt cuantic ca regizor. daca doriti sa va miscati si sa va inspirati, cu siguranta trebuie sa verificati acest lucru.