acest film este atat de neinteles ca nu este chiar amuzant. daca te gandesti sa vezi asta pentru impuscaturi ... ramai limpede. aceasta se refera la efectele si traumele pe care supravietuitorii trebuie sa le suporte. chiar si detectivii cauta raspunsul pe care toti il facem ... de ce? o actiune fantastica din partea celor doua doamne principale, deoarece vedem cum cei pe care ii ignoram sunt afectati de aceleasi lucruri cu care suntem afectati. da, limba este dura uneori, dar se potriveste bine cu personajele. exista niste capete libere ramase sau fara raspuns, dar toate filmele au aceste. problemele majore sunt abordate si acest film face o afirmatie majora despre cum ne simtim toti adultii dupa astfel de incidente majore. foarte recomandat pentru adolescenti si adulti.