acest film este un exemplu excelent de povestiri minunate. actorul este superb. povestea este inspirata fara a fi prea manipulatoare sau falsa. au existat cateva puncte in care probabil le-au facut pe oameni mai buni sau mai rai decat erau cu adevarat, dar avand in vedere ca este un film de la hollywood, au aratat o retinere uimitoare. nu a fost nici o singura explozie afisata in film, chiar daca au avut o singura ocazie. filmul, in timp ce avea parti tensionate, nu a fost transformat intr-un film de actiune. povestea este facuta astfel sa se concentreze asupra unui om extraordinar din timpuri, din nefericire, obisnuite. foarte bine!