m-am dus la acest film la o emisiune de distributie si echipaj pentru ca mi-a fost invitat prietenul meu, cine este producatorul filmului. uitati ce ati vazut in reclame, uitati ce ati auzit, vizitati acest film pentru voi insiva. eram mai mult decat surprins de asta. intr-o lume a lui the grinch, charlies angels, ziua a 6-a, unbreakable, vine un film care merita cativa bani castigati! scene glorioase, cinemorfie minunata si casta pe care doriti sa o mancati cu inima. am constatat ca acesta este unul dintre acesti ani cel mai orchestrat de filme de putere si cu motive. robert deniro merita un semn oscar. daca ai putea oferi un oscar tuturor celor implicati ca un pachet, acesta ar fi filmul.