eu si sora mea am vazut premiera noaptea trecuta ... a fost atat de bine ca am fost lipiti pentru toata chestia .. hahaha .. cred ca sunt atras de sezon !! .... au unii actori foarte buni in acest lucru .. tipul de antrenor si jucatorul care ii place pete au fost foarte bune si intriga ma luat deja dar nu prea inteleg cum o vor mentine intins pe tot parcursul sezonului .. probabil vor fi unele mari twist tho .. i cant asteptati pana marti .. in cele din urma jeremy sompter cine este el? pot spune ca va fi mare !! el a fost foarte bun ne-am indragostit de personajul sau imediat .. cant asteptati pentru urmatorul episod .. du-te jeremy! aimee