acest spectacol are cateva clisee si cateva peste top, momentele lui dawson's creek (un vorbitor de 16 ani care vorbea despre calea inapoi cand viata avea sens?), dar in general pare a fi un spectacol decent. majoritatea personajelor par foarte reale, iar povestea parea sa se miste bine in pilot - terminand cu o lectie buna in cele din urma. sper ca fiecare episod sa nu se transforme in viata ca primul, care ar fi prea multa drama pentru acest vehicul. jeremy sumpter face o treaba excelenta ca adolescent cu o pasiune pentru baseball, cred ca multi dintre noi s-ar putea lega de uimirea lui si, uneori, au tunel de viziune pentru echipa pe care el a vrut intotdeauna la o parte din.