aceasta este una minunata! robert de niro si cuba gooding s-au alaturat pentru a face un film puternic si foarte influent. aceasta este povestea adevarata a primului scafandru negru al us navy si obstacolele cu care se confrunta in obtinerea certificarii sale in mainile unui scafandru rasist master. de-a lungul drumului, el trebuie sa se confrunte, de asemenea, cu o bigotism obisnuit de la toti colegii sai de clasa, dintre care nici unul nu-l vrea in clasa. se muta din cazarma cand ajunge. in cele din urma, el devine certificat si continua sa aiba o cariera excelenta ca un scafandru al navei americane. uita-te la asta! este o poveste minunata despre curaj si onoare. pe masura ce povestea se desfasoara, vedem ca rasismul se estompeaza incet si ca toata lumea incepe sa respecte oamenii unul cate unul.