una dintre cele mai bune filme "amitabh comeback" mi-a placut. aceasta a fost faza in care govinda mergea puternic cu dhawan. cantecele au fost minunate si total numite "masti". un antreprenor vesnic, cum ar fi anupam kher, cu multe fatete. linia de poveste are o multime de rastalmaciri si intoarceri hilare, dupa cum se stie pentru dragonii lui david dhawan. cu o aparitie in timp util de doamna madhuri "nene" dixit, a fost o revolta totala spre final. a fost minunat sa-l vedem pe amit sa joace cu o asemenea forta si umor dupa un exil lung. desi unii pot considera un film tipic "bollywood masala", il voi viziona in orice zi. imi dau un usor 8 din 10 doar pentru a fi pur bollywood.