daca se crede filmele, fantomele chinezesti sunt mult mai frumoase si mai rai decat omologii occidentali. povestirile celor trei filme "fantoma chineza" sunt in mare parte identice, dar directia este excelenta, iar detaliile si culorile sunt de asa natura incat nu este o problema uriasa. ca intotdeauna, umorul este o parte integranta a filmului, insotit, bineinteles, de o multime de rasturnari. pentru cei care nu au intalnit inca trilogia "chineza ghoststory", acest film ofera o plecare interesanta din genul occidental de groaza / fantoma; pentru cei care au, o alta poveste placuta in lumea fantoma chineza.