este un film superb suedez .. a fost primul film suedez pe care l-am vazut .. este simplu si profund .. ce combinatie excelenta! michael nyqvist a facut o performanta extraordinara ca o faimoasa dirijor care cauta pace in orasul sau natal. frida hallgren a fost grozav ca prietena lui inspirativa pentru al ajuta sa continue si sa nu renunte niciodata. lupta dintre dirijor si preotul ipocrit care isi pierde batalia cu michael cand sotia lui se confrunta cu el si apara cauza nobila a lui michael pentru a ajuta oamenii din orasul natal sa-si gaseasca pacea in muzica. singurul lucru pe care nu mi-a placut era sfarsitul .. nu a fost atat de bun, dar are o semnificatie profunda.