dincolo de directia excelenta, productia, actoria si dramele previzibile sunt un mesaj esential in scenariu: "ascultarea conduce tot drumul" pentru ca vocea sa infloreasca, ascultati. pentru a armoniza cu ceilalti in voce, asculta. pentru a va aborda, asculta. pentru a descoperi nevoile oricarei situatii sau a altora, ascultati. se pare ca scriitorii de scenarii transmit un "secret al vietii". ascultarea conduce la constientizarea sinelui. se trezeste celelalte simturi, in special viziunea si extinde orizontul. si sufletul lui poate fi descoperit. artistul acestui film "asa cum este in rai" a aratat magnific desfasurarea vietii, nu numai bucuria si tristetea, ci, in cele din urma, speranta vietii. toate acestea, prin instruirea primului personaj al corului; 

"doar ascultati, conduce tot drumul"