am fost dus la acest film de catre un prieten si am fost sceptic cu privire la un film suedez cu subtitrari. cu toate acestea, m-am bucurat din plin de fiecare minut din acest film frumos. cruzimea inutila pe care o are omul insusi a fost portretizata cu incredere, fara imagini coplesitoare - desi iubitorii de animale ar putea sa-si protejeze ochii pentru cateva secunde pe undeva in primele 10 minute. o poveste traditionala despre umilinta fata de brutalitate si speranta fata de tragedie a fost ilustrata dintr-un unghi satisfacator, folosind un spectru de caractere cu defecte si caracteristici foarte naturale. mi-a placut in mod special modul in care filmul a reusit sa abordeze mai multe aspecte ale comportamentului ipocrit al omului, care privesc partinirea, discriminarea si pretentia sfintitoare. o bijuterie absoluta a unui film pe care il voi promova tuturor celor care o vor asculta.