un film frumos, atingand profund aspectele simple, dar divine ale omenirii. 

acest film a fost aproape perfect, si vazand ca nimic in aceasta lume nu poate fi cu adevarat perfect, ca este destul de bun. singurul lucru minutios la care ma opun subiectiv este impingerea in anumite puncte din mijlocul povestirii. actorul este, de asemenea, foarte bun, iar actorii pot fi pur si simplu actori de top in filme importante. directia reala pare sa fi fost bine gandita, iar scenariul trebuie sa fi fost uimitor. exista cateva momente uimitoare de preintampinare si o compozitie circulara destul de superba a povestirii. momentul in care filmul, atunci cand personajul principal atinge acel sentiment de a fi in cer este sfarsitul perfect al un fir cu adevarat stralucitor.