daca scenaristul si regizorul intentionau sa deschida inimile cu filmul pe care muzicianul dorea sa-l faca cu muzica, au reusit cu mine. situatiile umane obisnuite au devenit originale, personale si imediate, astfel incat m-am simtit personal atins de fiecare situatie. cred ca voi credita puterea muzicii combinata cu punctul de vedere al celui care scrie filmul. fara ratacire, pot spune ca am fost foarte miscat de abordarea filmului de a trai. de fapt nu au strigat de-a-ce-bucurie? empatie? doar emotie profunda? intr-un timp foarte lung. mi-ar placea sa gasesc o modalitate de ao arata altora. a vazut-o la festivalul international de film seattle.