mai intai am fost prins in totalitate de paza de lyricismul initial al filmului si apoi am devenit cu totul incantat de povestea care se desfasoara si a fost impresionat de directia stralucita. personajele au fost pe deplin dezvoltate, nu mai mari decat viata, ci, la fel ca oamenii pe care ii traim oriunde suntem in lume, in suedia, in turcia sau in america, toate fiintele omenesti complet credibile cu slabiciuni si nobilime. hollywood ar putea invata atat de mult din acest film frumos. aceasta arata ca nu este nevoie sa intrati in fiecare detaliu mic in spatele fiecarei actiuni care sa aduca intreaga tema clara si luminata si care arata stralucirea regizorului! hearfelt multumita lui kay pollak si premiul minunat pentru acest tratament superb!