am iubit acest film! este vorba despre o viata normala intr-un sat mic. despre ipocrizie si onestitate, dragoste si predare. grozav! este vorba despre lucrurile pe care toata lumea le intalneste in viata. trebuie sa faci lucruri cu pasiune. dar unii oameni nu-ti vor aprecia pasiunea si vor incerca sa te opreasca. exista oameni care gasesc opinia altora si "ce vor gandi vecinii" mai important decat sa-si urmeze inima. nu permiteti opiniei nimanui sa va opreasca sa va indepliniti visele si pasiunea. mi-a placut faptul ca actorii erau oameni cu adevarat normali, ar fi putut fi familia mea. nu sunt frumuseti mari, ci toti oamenii cu care te indragostesti in timpul filmului.