acest film, votat recent ca favorit al publicului la festivalul international de film de la palm springs din 2005, este inspirat si in miscare. un dirijor renumit, fortat sa se pensioneze prin boala, se intoarce in micul sat de nastere pentru a deveni lider al corului bisericii si, in cele din urma, isi gaseste implinirea in muzica sa. bazandu-se pe trasaturile sweedish de a pastra lucrurile in sine si despre caracterul insular al unui mic sat suedez, acest film isi dezvolta bine fiecare personaj. a regizat, a actionat si a cantat, a adus lacrimi multor ochi si a zambit tuturor. speram ca va gasi distributie in statele unite. daca poti, vezi-o!