acesta este unul dintre cele mai mari timpuri "gang-ul nostru". spanky este foarte dragut si mai amuzant, iar copiii pe care ii primeste la babysit sunt de asemenea hilari. tiny spanky este fortat de banda sa urmareasca toti fratii lor mici. shot-ul de deschidere al tuturor in carucioarele de copii, fiind distrati de diverse lucruri atarnate de banda de la poli de pescuit este o gagica frumoasa. aparitia lui spanky purtand uriasul lui cutit de jucarie atunci cand a fost rugat sa-l ingrijoreze de catre colegii mai in varsta este inutil, la fel ca si raspunsul lui - "hei, unde primesti chestiile astea - nu am grija de nici un bebelus!" micutul care spune "remarcabil" pe tot parcursul filmului, toate frumoasele gaguri de vizionare, iar spanky spunand copiilor "totul despre tarzan" se adauga pentru a face una dintre cele mai bune "gang-uri" pe care le veti vedea vreodata.