o comedie oan gang scurta. gang-ul ii forteaza pe spanky sa-si urmareasca fratii mai mici. grija pentru aceste babies forgotten se dovedeste a fi destul de o corvoada, lasand mama mica, fara nici o alta alegere decat sa vina cu niste solutii ingenioase pentru problema copiilor-sedere ... spanky este in gloria sa in acest film mic hilar, cu siguranta cel mai bun. evidentiati: spanky relata complotul filmului tarzan pe care l-a vazut recent la audienta copiilor. oamenii de film vor recunoaste vocea lui billy gilbert in drama de radio.