m-am atras in totalitate si nu am putut astepta pentru fiecare episod. actoria a adus la viata cat de emotionala este o persoana disparuta in familie, impreuna cu efectele pe care le-ar avea asupra celor mai apropiati. singura problema pe care o aveam ca o familie era cat de repede a fost "explicata" la sfarsit. nu am putut auzi in mod clar ce sa spus si nu au nici o idee ce a facut gary in intreaga chestie? de ce l-au telefonat kyle si de ce sa dus cu el? dupa ce am investit intr-o serie de cinci ore ne-am simtit inselat ca doar cinci minute au fost retinute pentru incheiere. am intrebat in jur si niciunul dintre prietenii mei care au vazut ca este vorba de cei mai intelepti. foarte ciudat, dar poate ca am pierdut ceva crucial ????