sunt doar 2 episoade intr-o drama de 5 parti, dar pot spune deja ca acesta este unul dintre cele mai bune lucruri pe care le-am vazut vreodata. asta e la televizor, ecran de argint sau chiar in viata reala. ca scriitor, e atat de bine ca e aproape demoralizanta! ca un spectator este atat de distractiv ca ma deranjeaza ca episoadele sunt peste doua saptamani in loc de luni pana vineri. este clar ca toate aceste negative sunt, de fapt, pozitive. sunt un tip modern care sa prefacut anterior din dramele tv. in comparatie cu filmele, dramele de televiziune pareau intotdeauna date, destul de imblanzite si bine, in general plictisitoare! "cinci zile" a adus intr-adevar drama tv in secolul 21, asa ca cel putin pentru mine, mintea se schimba. du-te si priveste.