acesta a fost cel mai bun document de razboi realizat vreodata. de la inceputul primului episod, cand sir laurence olivier a descris evenimentele oribile din oradour-sur-glane "ziua in care au venit soldatii". in ultimele zile ale razboiului cand noptile de ciuperci au aparut peste japonia, nu am ratat niciodata o secunda din aceasta serie clasica si imi amintesc bine, chiar daca a fost vizionata in 1974. fiecare aspect al acestei tragedii a fost acoperit in detaliu . aceasta intreaga serie ar trebui sa fie o vizionare obligatorie pentru cat mai multi copii din lume, astfel incat tragedia celui de-al doilea razboi mondial sa nu se repete si ca bigotismul, ura, lacomia si intoleranta nu sunt confundate cu patriotismul sau zelul religios.