am vazut aceasta serie cand eram copil si am iubit detaliul in care a intrat si nu l-am uitat niciodata. am cumparat in cele din urma colectia de dvd-uri si cum mi-am amintit. acesta este modul in care ar trebui sa fie un doco, impartial si factual. filmul este incredibil, iar interviurile sunt fantastice. singura alta serie pe care am gasit-o egala cu asta este "die deutschen panzer". doar doresc hollywood-ul sa se aseze si sa priveasca aceasta serie, atunci ar putea face unele filme de razboi grozave. > 
nota. trupa de frati, salvarea privatului ryan, scrisori de la iwo jima, steaguri ale parintilor nostri si cand sunt trambite fade sunt unele pe care le-as recomanda