lumea in razboi este unul dintre cele mai bune documentare despre razboiul mondial 2. cele 24 de episoade acopera razboiul si cum a fost in tarile implicate in acest razboi. primul episod ne spune cum a ajuns hitler la putere si cum a reusit sa construiasca una dintre cele mai puternice armate din lume. ei, de asemenea, fucus pe actiunile militare luate in timpul razboiului si pe holocaust. unul dintre cele mai puternice si mai bune documentare realizate vreodata. toti trebuie sa urmariti asta. perfectiune! 10/10 

