nu sunt un scriitor foarte bun, asa ca o sa tin scurt. world at war este cel mai bun documentar al celui de-al doilea razboi mondial pe care l-am vazut. am vazut diferite documentare ale celui de-al doilea razboi mondial (nu numai engleza / america de nord) si acest documentar pare cel mai complet documentar al celui de-al doilea razboi mondial pe care l-am vazut. cred ca ar putea vorbi mai mult despre marea depresiune si de ce / cum a ajuns hitler la putere, dar face o treaba foarte buna la acoperirea razboiului. pare a fi complet si obiectiv / corect pentru toata lumea. nu exagereaza sau diminueaza rolurile diferitelor natiuni. are o multitudine de imagini originale, inclusiv imagini color si numerosi martori oculari (a fost facuta in anii 70 cand au mai trait multe). are muzica si narator excelent. all-in-all i-am dat pe acest pe 10/10, pentru ca e atat de bine. (nu am vazut specialitati in versiunea dvd, asa ca nu pot sa coment pe acestea)