10 din 10, acest documentar stralucit, super trebuie vazut, cu clipuri de film din razboi pe care oamenii nu le-au vazut de ani de zile, pana cand acesta a fost vizionat in 1974. filmul filmat in acest documentar din razboi nu rata ceva, unele clipuri mi-au lasat gura. intreaga serie este lunga de 20 de episoade, iar sir lawrence olivier este naratorul si povesteste o poveste uimitoare despre razboi. pur si simplu acest lucru este probabil cel mai bun documentar al razboiului inca, iar acum peste 25 de ani inca mai este capabil sa impacheteze o lovitura extraordinara. trebuie sa urmariti acest lucru la un moment dat, chiar daca este vorba de cateva episoade, chiar si atunci veti fi inca uimit de impactul pe care acest documentar il are asupra celor care au suferit si au murit in numele razboiului, intr-o lume la razboi ..