probabil ca am vazut asta de zeci de ori de-a lungul anilor. am fost la cincisprezece ani cand l-am vazut pentru prima oara la b & w pe statia locala pbs. am cumparat un set dvd pentru copii sa-l vada si ii fac sa se uite la ea. ei nu predau istorie in scoala, iar acest lucru explica cel mai important eveniment secolului al xx-lea. el isi dezvolta gandirea critica. impartial, cu participantii din toate partile explicand cu propriile lor cuvinte ce au facut si de ce, detaliaza ceea ce a condus pana la razboi si razboiul real. 

cumpara-l pentru copiii tai, impreuna cu america lui alistair cooke. urmariti-le cu ei si faceti-le sa inteleaga. veti fi atat de bucuros ca ati facut-o.