dupa acesti ani, consider ca aceasta serie este cel mai bun exemplu al filmului documentar din timpul celui de-al doilea razboi mondial. interviurile cu multi participanti din toate tarile au pus acest lucru in afara oricarui alt proiect. ar fi minunat sa vedem un documentar contemporan (ken burns?) sa se ocupe de acest subiect si sa incerce sa adune informatii de la veterani inainte de a fi plecati. cu tehnologia moderna pentru a imbunatati imaginile vechi de arhiva si o multime de informatii care au fost descoperite din 1974 cand a fost produs the world at war, o versiune actualizata a acestei serii ar fi binevenita. canalul istoric a facut cateva spectacole frumoase care se ocupa de multe aspecte ale celui de-al doilea razboi mondial, dar o serie expansiva, cum ar fi world at war, nu a fost incercata cu succes de la inceput. daca sunteti interesat de aceasta era, nu ratati aceasta serie. este necesara vizionarea.