daca doriti doar despre tot ceea ce doriti sa stiti despre cel de-al doilea razboi mondial din multiple perspective, acest dvd ofera, veti invata lucruri noi garantate, atat de mult incat sa nu aveti nevoie de nici un alt documentar pe aceasta tema. obtineti acest lucru, urmariti-l, invatati de la el. bine pentru utilizarea in scoala, de asemenea. ca un bonus, urmariti acest lucru cu tora tora tora, salvand ryan privat, patton, banda de frati, un pod prea departe, cea mai lunga zi si alte epopee ale celui de-al doilea razboi mondial, impreuna cu aceasta, pentru a va face cunostintele despre cel de-al doilea razboi mondial chiar mai complete. vocea domnului laurence oliver adauga atmosfera generala a fiecarui episod din aceasta serie de 26 de parti. serios, nu veti gasi un document documentar mai bun despre acest subiect. perfect 10 !!!