sotia mea si cu mine am urmarit intreaga serie de cel putin trei ori. nu-mi pot imagina cum ar putea fi mai bine. aceasta nu este istoria "completa" a celui de-al ii-lea razboi mondial, nici o biblioteca nu ar putea sa detina o astfel de istorie, ci este cel mai bun rezumat al acestei istorii. o multime de detalii, o multime de povesti personale si pastreaza imaginea de ansamblu. naratiunea lui olivier este scrisa excelent si, bineinteles, dragut. interviurile sunt din toate partile, cu exceptia rusilor, deoarece producatorilor nu li sa permis sa vorbeasca cu multi rusi. este foarte important sa detineti acest program complet pe dvd. noi ne bucuram de copia noastra. producatorii fac o treaba excelenta de a oferi poze si actiuni acolo unde aproape nici unul nu exista in nici o arhiva: nu exista aproape nici un film de convoaie si lupte submarine, de exemplu, dar inca , episodul pe acest subiect este foarte bine facut.