am crezut ca copiii din spectacol au facut o treaba foarte buna. m-am bucurat mai ales de performanta personajului emma. foarte bine! cascadele erau destul de bune pentru un spectacol bugetat scazut. am reusit sa urmaresc filmul si sa ma bucur de el fara a fi nevoie sa ma uit la ceasul meu la fiecare 5 minute. m-am bucurat de scenele cu zana de dinti si arderea ei. aparitiile fantomatice ale sufletelor copiilor care au fost eliberate au fost de asemenea bune. un alt punct bun al filmului este ca el a continuat sa se miste. nu au existat multe scenarii lente. conducatorii adulti au fost, de asemenea, credibili si, prin urmare, au ajutat la mentinerea spectacolului distractiv. toate in toate o noapte placuta de vizionare a filmului.