aproape ca nu am inchiriat asta din cauza tuturor comentariilor rele, dar am facut oricum. m-am gandit ca era asemanator cu intunericul care mi-a placut. singura parte pe care o urasc cu privire la feribotul dintelui a fost cele doua frati ai gatului rosu la benzinarie. erau amuzanti si dialogul ma facut sa rad, dar nu era o comedie. a distrus filmul pentru mine pentru ca a fost inutil. restul filmului a fost modul in care ar trebui sa fie un film de groaza sau suspans. make-up-ul a fost bun si am vazut filme mai rele, decat asta. a fost o poveste simpla, cu actiune credibila. nu este cel mai infricosator sau mai minunat film, dar nu am fost bifat sau nu am nevoie de o rambursare dupa ce am vazut-o. pe dvd, au fost previzualizari ale altor filme care arata bine si le voi verifica.