mi-e teama ca a fost un film pe care trebuie sa-l vezi in mod real pentru a obtine ceva din ea. nu sunt un film minunat, cum ar fi ... "leathal weapon part 58" il stii pe cel in care riggs este intr-adevar nebun? nu este un film care este la fel de la fel ca la inceput. poti rula peste tot vorbind la telefon sa faci ceea ce vreodata si sa te bucuri in orice mod.am observat in trecut ca majoritatea oamenilor care nu le plac acest tip de film sunt tipul care va face cel mai mult decat sa urmareasca un film si apoi slam pentru ca ..... nu le intelege sau nu inteleg sau ce sa intamplat. nu lasati-va doggy sa luati un dus!