acest film are mari staruri in anii lor mai devreme: ingor stevens nu a fost niciodata mai frumos; yul brynner a fost un jean lafitte foarte convingator, in conflict cu pirateria sa si dorind sa pastreze neutralitatea cu statele unite. charlton heston a facut o treaba destul de buna ca andrew jackson, dar cateva momente au fost un pic stomac. este un film bun pentru elevii sa invete acea parte a istoriei noastre si arata ca toate incheierile fericite nu includ iubitorii care se intalnesc unul cu celalalt - uneori, sfarsitul fericit este acela ca ei navigheaza departe si gasesc parteneri de acelasi gen care le va intelege mai bine pe termen lung. am vazut-o in fiecare an de cel putin doua ori, timp de 16 ani; si desi nu este cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata, il iubesc de fiecare data!