filmul original demille a fost realizat in 1938 cu frederic march. un film foarte bun. dragostea lui hollywood de remakeuri ne aduce un film destul de interesant cu yul brynner. desigur, a fost stralucit, aproape ca parea sa se afle in toate filmele sale. charlton heston ca andrew jackson a fost un accident vascular cerebral de geniu. cu toate acestea, filmul a avut tendinta de a obtine un pic lung in locuri. nu se misca la ritmul versiunii din 1938. totusi, este un film distractiv care ar trebui vazut cel putin o data.