pe parcursul intregii pirati din caraibe trilogia craze paramount pictures intr-adevar a scazut mingea in restabilirea acest anthony quinn regizat cecil b. demille film supravegheat si de a lua pe dvd si blu ray, cu toate plusurile incluse. este evident pentru mine ca paramount pictures execs sunt orbi ca lilieci si ignoranti ai faptului ca au un film de pirat foarte bun in seiful lor despre un adevarat pirat care a trait de fapt in new orleans, louisiana, ceea ce ar fi ajutat-o   pe the crescent city o data din nou renumit pentru pirate connections. atunci cand execs la paramount ajunge in sfarsit cu programul si elibereaza acest film in format digital, atunci voi fi un camper fericit. paramount pictures este de pana la tine pentru a cobori duff dvs. si pentru a obtine acest film restaurat acum!