desigur, istoria acestui film a fost "hollywoodizata" - dar este departe de a fi singurul pic de istorie rescris pentru mase. lafitte sa aflat de partea americanilor, pentru ca se considera francez si, prin urmare, il uraste pe britanici nu din cauza unui sentiment de patriotism pentru o natiune care a preluat new orleans abia in urma; el si-a incalcat acordul si sa intors la contrabanda, ceea ce a dus la navigarea lui galveston; el a fost mai mult de un criminal mic si ticalos decat un erou * sau * un swashbuckler. dar cui ii pasa? acesta este un film care este pur si simplu de divertisment - si infrunta-l, cu totii l-am dorit pe jean sa mearga mai degraba pe fetita draguta decat pe fiica prudenta a guvernatorului. brynner se ridica din nou peste scrisul mediocru, pentru a oferi o performanta fascinanta.