mi-a placut foarte mult acest film ... a fost dragut. mi-a placut, dar daca nu ati facut-o, este vina dvs. emma roberts a jucat un bun nancy drew, chiar daca nu este destul ca cartile. costumele de moda veche sunt ciudate cand le vezi in timpurile moderne, dar arata bine pe ele. pentru mine, fetele bogate nu aveau costume care sa le faca sa para bogate. vreau sa spun ca se pare ca au luat toate hainele - indoite - la o vanzare in garaj si tocmai au decis sa o puna pe toate impreuna. toate costumele erau lipicioase, mai ales cand purtau costumele cu costumele obisnuite. nu vreau sa fac filmul sa arate rau, pentru ca cu siguranta nu a fost! doar du-te la teatru si urmariti-l! va veti bucura de ea!