trebuie sa spun ca acest lucru nu a fost foarte interesant, ci vorbeste despre modalitati si moduri ciudate de a rezolva un mister. un pic prea simplu, nancy drew (emma roberts) foloseste imdb ... este fantastic! mi-a placut foarte mult despre acea parte a filmului ... corky (josh flitter) este insa extrem de hilar ... si ned nickerson (max thieriot) parea cu adevarat fara speranta ... ar fi trebuit sa fie mai mult furios cu ea pentru modul in care ea a tratat-o   ... bine, acest film este turneu si de moda in deghizare. oricum, recomand acest film, doar pentru distractie de vara. encore nancy, doar pentru distractie. mai multe filme teen spion de emma roberts .. spymate ... iti amintesti? ea devine buna la aceasta munca de detectiv dificila.