hai sa recunoastem; nancy drew nu a fost niciodata o mare literatura. este in aceeasi categorie ca si clubul de babysitter, casa magica de arbori, goosebumps, misterele abc. de fapt, a fost una dintre povestile originale ale formulei. nancy este perfecta, draguta, grijuliu, "draguta", nu are niciodata conflicte interne! si nu se schimba niciodata. ned este cam la fel. filmul era adevarat pentru acest stil si trebuie sa spun ca mi-a placut. acesta nu va fi niciodata un film minunat, dar avea acelasi gust nostalgic pe care l-au pastrat cartile. avea doar dreptul de suspans pentru copiii mei (8 si 10.) nu era aproape nici un limbaj ofensator. mi-a placut impingerea pentru o rochie mai conservatoare. corky a fost un pic de suparare. era putin cam ocupat intr-un campus liceal. niciodata nu am ajuns de ce a fost acolo in primul rand.