mi-a placut cu adevarat acest film. a reusit sa faca ceva ce fac acum cateva filme; a oferit valori familiale in timp ce ma distra. nancy drew este o eroina pentru toate generatiile si un model de rol pentru fetele tinere sa priveasca. fetitele cu care eram erau cu mult bucuroase de film si continuau sa vorbeasca despre nancy cand iesim din teatru. filmul are relativ putine probleme pentru familii si nu cred ca parintii se vor plictisi sedintei in teatru. nu, nu va castiga un oscar si nu a prezentat efecte speciale magnifice sau nici macar nu a oferit un mister teribil de speriat, dar ma distrat si a fost adevarat spiritului cartilor. mi-ar recomanda cu siguranta acest film oricui cu o fata tanara (ea o va iubi!) sau orice fan al cartilor. nu vei fi dezamagit.