desi, de-a lungul publicului tinta, am avut intotdeauna un spot slab pentru fictiunea ya, asa ca am fost in mod natural intrigat de revenirea lui nancy drew pe ecran. nu este un film rau. misterul central care implica o actrita moarta lunga este prezentat in termeni simplistici simpli, cu linii de pericol pentru tanarul detectiv. nancy si prietenii ei nu iau in serios amenintarile, astfel incat membrii tineri ai publicului nu vor fi suparati. ceea ce am apreciat cu adevarat din poveste a fost ca rezultatele finale erau destul de grave si semnificative si nancy parea sa inteleaga si sa creasca din experienta. emma roberts este minunata ca nancy drew si, speram, o vom vedea din nou intr-un alt mister.