am citit-o pe nancy drew ca preneta si i-am adunat cartile ca pe un adult. mi-a placut efectul folosit la sfarsitul filmului (si putin inca de la inceput) a filmului, in care desenele de linie in stilul cartilor s-au transformat in scene din film. a fost un mod elegant de a arata legaturile dintre situatiile din film si carti. de exemplu, scenele cu distribuitorul de antichitati orientale au fost foarte reminiscente de multe scenarii pe care le amintesc din carti. m-am gandit ca ned a fost perfect exprimata, iar emma roberts a fost o minunata interpretare a secolului 21 de nancy drew. (la fel ca imaginea betty crocker, ea tine pasul cu vremurile!)