probabil ca sunt unul dintre cei mai mari fani din nancy drew. am citit fiecare carte de trei ori si am jucat multe din jocurile nancy. mi-a placut acest film. te-a facut sa te distrezi de tot ce ai urmarit. am mers cu aproximativ zece prieteni si toata lumea i-au iubit. erau trei femei care stateau in spatele nostru, care pareau a fi la varsta lor de 30 de ani pana la inceputul anilor '40 si i-am intrebat cum le placea, spun ca au iubit-o! deci, veti vedea ca va fi o distractie pentru toate varstele. trebuie sa-i oferiti o sansa. si invata si o lectie, fiti singur, chiar daca toata lumea din jurul vostru este exact aceeasi. deci, in general, aceasta miscare a fost grozava. o sa vad pentru a doua oara acum! asa ca opreste-te sa-l bateti. este un film foarte bun!