acesta este un film grozav! am jucat toate jocurile nancy drew si am citit cartile si nu m-am asteptat niciodata ca filmul sa fie atat de interesant si amuzant! daca nu ati auzit niciodata de nancy drew, cititi prima carte (secretul ceasului vechi), ca sa va puteti obisnui cu nancy, atunci puteti viziona filmul, deoarece in film, numele rapid. ;) toata familia mea sa bucurat de ea si intriga a fost extrem de interesanta. acesta este ultimul come-back din filmele anterioare ale lui nancy drew, despre care actorul nancy drew nu pare sa se potriveasca. acest film este asemanator cu alex rider: stormbreaker. e atat de cool! nancy drew iubitorii, trebuie sa te uiti la asta!