nu sunt de acord cu comentariile anterioare despre acest film. cred ca a fost dragut si distractiv si a avut un mesaj bun pentru fete tinere ca fiica mea. nu trebuie sa te imbraci ca o prostituata ieftina pentru a fi cool. poti sa fii inteligent si destul si elegant la un moment dat. cred ca distributia a fost buna si povestea a fost buna pentru publicul tinta. all-in-all sotia mea, fiica (10) si fiecare am crezut ca este un film bun. eu cu siguranta o recomand. de asemenea, a incurajat fiica mea sa inceapa sa citeasca misterele originale ale lui nancy drew, care sunt sigur ca va iubi mult asa cum am iubit pe hardy boys. 

a fost o lupta sa o duc sa doarma in seara asta pentru ca dorea sa inceapa sa citeasca imediat. nu ma pot gandi la un rezultat mai bun pentru acest film decat la reaprinderea interesului pentru seria clasica.