sincer, acesta este cel mai bun spectacol de realitate cu care a venit cineva vreodata. pentru a castiga banii, trebuie sa fii intelligent. nu numai ca trebuie sa fii curajos, atletic, viclean, etc. de fapt, este nevoie de pricepere. nu ca niste spectacole lame-astea care sunt in aceste zile. si totusi, au doar doua anotimpuri! bull .. au nevoie sa aduca acest spectacol inapoi! 

desi, vor fi greu sa-l traga pe anderson cooper departe de cnn. el a fost grozav. dar serios, a fost un spectacol uimitor. niciodata nu stiai cine va merge cand. si a fost atat de distractiv sa incerci sa-ti dai seama de moli! a fost un spectacol pe care l-ati putea juca de fapt, daca vroiai sa-l aduceti! atingerea molului !!!