destul de simplu cel mai bun spectacol de realitate realizat vreodata. primele doua sezoane (singurele care conteaza) sunt pe hulu. ii provoc pe oricine sa priveasca primele trei episoade din sezonul 1 si nu-i place. va garanteaza ca veti termina vizionarea sezonului. apoi garantez ca veti urmari sezonul 2. alte motive rapide de a urmari: 1. anderson cooper este hilar 2. locatiile din europa sunt minunate 3. jocurile sunt provocatoare din punct de vedere mental 4. este foarte interactive 5. intr-un episod, un jucator raspunde la disperarea unui alt jucator: "incerc cat de mult pot!" cu un fel de disperare, "nu neaparat." 

va puteti da seama ... cine este molecula?