jake speed   (1986) a fost o parodie amuzanta a indiana jones si alte filme aventurier care au fost populare in anii optzeci. wayne crawford joaca rolul lui jake speed, un aventurier care se lupta intotdeauna cu cei rai oriunde merge. cu ajutorul asistentului sau, desmond floyd (dennis christopher), se afla in cautarea unei actiuni (si a unor linii de poveste decente). duo-ul intalneste o tanara pe nume margaret (karen kopins), care a fost rapita de un raufacator rau alb (john hurt). poate ea sa-l gaseasca si sa o convinga pe jake si pe desmond sa o ajute sa-i salveze pe fratele ei? un film sapos si branzos, care nu se preface ca este ceva ce nu este. trebuie sa-i dau o recomandare. asta daca va bucurati de filme care place sa se distreze si de cei care nu iau totul la valoarea nominala. recomandat.