te-ai intrebat vreodata de unde provin ideile romanelor de romantism si ale altor harti? potrivit "jake speed", ei se bazeaza pe oameni reali, traind in aventurile pe care le scriu si le publica. acest film este de divertisment de familie de calitate, cantitati moderate de violenta si haine scumpe in cel mai rau caz. limba este, de asemenea, nu este o problema, iar glumele sunt amuzante la toate nivelurile. acesta este un look "austin powers" la "indian jones", fara anticul lui michael myers. recomand acest film pentru copiii din gama 10-15.