filmul are foarte mult simt al unui joc chiar de la inceput - cred ca ar face o piesa mai buna decat un film, deoarece setul si dramatizarea fac o versiune cinematografica par un pic prea artificial. dar, totusi, sa desfasurat destul de bine, iar povestea si mai ales dialogul sunt interesante. au luat dialogul exact asa cum este din jocul real. poate ca este o introducere buna la piesele lui shaw. principalul personaj raina are capul in nori si un flair pentru drama, iar actoria lui helena bonham carter face o treaba buna aici. logodnicul ei, serges, este un pic cam descurcat atunci cand se presupune ca ar fi o figura extrem de frumoasa. parintii ei au destul de distractiv.