in cautarea lui quo vadis la magazinul meu local de film, am gasit aceasta versiune din 1985 care parea interesanta. wow! a fost minunat! foarte mult un fel de film ken russell - ciudat, stilizat, foarte artistic si bineinteles "diferit". nero a fost prezentat nu atat ca intrupat rau, ci ca un imparat nebun, neimplinit, care ar fi preferat o cariera de circ. probabil ca se intreba de ce, pe pamant, a fost pus in pozitia de a "conduce" un imperiu - nu a fost prea distractiv si distractia a fost ceea ce el a dorit. klause maria bandaur a avut un timp extraordinar cu acest rol si a jucat-o pentru tot ceea ce merita. da, nero a persecutat crestinii cu o razbunare; unul dintre multi care au facut acest lucru. la un moment dat, unul dintre agresorii lui murmura: "nimeni nu va intelege vreodata ca pur si simplu ne-am protejat". a obtinut acest drept.