dupa ce a vazut-o pe jeremy brett ca sherlock holmes, niciun actor nu ar trebui sa-si arate vreodata o asemenea inclinatie, ca sa-si imagineze ca se poate apropia vreodata de portretul lui "brett" cu "unul dintre cele mai interesante personaje din literatura". jeremy brett este sherlock holmes si, in opinia mea, nu poate fi altul. marele actor basil rathbone este, trebuie sa recunosc, un secund apropiat, dar este inca al doilea. s-ar putea face argumentul ca scripturile domnului rathbone erau inferioare productiilor de top absolut pe care le-a oferit domnului brett si as fi de acord cu asta. cu toate acestea, atunci cand totul este spus si facut jeremy brett va fi mereu si pentru totdeauna singurul actor cu adevarat "sa devina" sherlock holmes. cartea ar trebui sa fie inchisa pe aceasta tema si noi, publicul, lasat sa ne bucuram de performantele unice ale lui mr.brett. bill rogers 

(sonarman65@yahoo.com)