omul invizibil este un spectacol pe care toata lumea trebuie sa-l iubeasca! imi aminteste de seria anilor 80 (a-echipa, airwolf, knightrider). efectele speciale sunt mici, dar foarte eficiente! dar ceea ce este cel mai important este distractia pe care au filmat-o aceasta serie. este intr-adevar arata! intreaga casta se potriveste perfect in rolurile de acolo si se pare ca pot face tot ce vor! in special paul ben victor si vincent ventresca. ventresca straluceste cu adevarat in aceasta! pentru mine este de necrezut ca un actor cu atata sarcasm este stilul sau de actor nu primeste o lovitura intr-un film mare (domnul tarantino, acesta a fost spectacolul pe care ar fi trebuit sa-l indreptati!) in loc de acel pericol serios plictisitor (csi) arata daca poti. bine meritat!!!