am urmarit acest film de doua ori acum si cred ca este destul de bun pentru echipamentul limitat folosit pentru a crea acest film. (filmat in 1947) dr. heyerdahl isi explica teoria despre migratia indienilor pre-colubi din america de sud in insulele polineziei, prin caderea unor balzoi mari. acest documentar il urmeaza pe dr. heyerdahl si pe echipaj, pe masura ce selecteaza balsa in equidor si plutesc cu ei in rau in pacific pentru a fi adunati in peru. ei lanseaza o aventura de 101 zile pe mare incercand puterea arborelui lor primitiv supravietuind numai cu mijloacele disponibile pentru localnicii din epoca respectiva. vezi pentru tine, o adevarata aventura!