intotdeauna vedem filme americane cu accentele lor specifice din fiecare regiune (sud, vest, etc). avem acelasi lucru aici. toti strainii trebuie sa priveasca acest film si trebuie sa aiba o minte deschisa pentru a accepta o alta cultura, in afara de americani si europeni aproape ca domina industria cinematografica. acest film ne spune despre o lume paralela care nu este " chiar si pentru cei care traiesc intr-un oras mare ca sao paulo. toti actorii improvizeaza si sunt foarte realiste. camera foto ne da o idee despre lumea lor confuza, singuratatea fiecarui personaj si ne invita sa impartasim lumea lor. este un adevarat film grozav si cel mai rau este ca o chirie are chiar acasa.