acest film nu este doar despre o scoala de filmare, de fapt niciodata nu a vazut-o. dar asta doar adauga puterea pe care o are acest film. este vorba de oameni si de modul in care se confrunta cu tragedia. stiu ca a fost aratat studentilor care au supravietuit filmarii din columbine si a oferit un sentiment de inchidere pentru multi dintre ei. actorul este superb. toti cei trei actori principali (busy phillips, erika christensen si victor garber) sunt excelenti in rolurile lor ... recomand acest film tuturor. este unul din acele filme care te face sa vorbesti despre asta dupa ce il vezi. ea provoaca discutii nu numai despre impuscaturile scolare, ci despre emotiile umane si reactiile la toate formele de tragedie. este un lacrima, dar merita bine si o voi viziona din cand in cand