in primul rand, acest film este foarte frumos. o persoana care lucreaza pe filme 3d cg ca un bricheta / compozitor, vizuale ma izbucnit. in fiecare secund am fost uimit de ceea ce era pe ecran. in ceea ce priveste povestea, ei bine, e in regula. nu va pune lumea la foc, dar daca iti place povestile tale futuriste blade runner-esquire (si cine nu?) atunci vei fi bine. trebuie sa spun ca eu simtea ca vocea care actiona a fost deosebit de blanda si a scazut din film in ansamblu. am vazut-o la cinema in limba engleza, dar sper ca exista o versiune franceza plutitoare undeva. 

cu siguranta merita vazut.