cea mai buna insula de treasure facuta vreodata. ei nu fac astfel de filme niciodata, nici vreodata. nimeni nu face astfel de filme. mai mult 

decat o noutate, acest film este amuzant, sincer si fascinant, dar moody, misterios si moros. aceasta este una dintre fotografiile mele preferate. directorul trebuie sa fi avut o idee despre ce este vorba, dar cu siguranta lasa loc pentru propriile dvs. impresii si interpretari, lasand putina stanga imaginatiei. de ce nu a facut mai multe filme ca asta, nu am idee. in timp ce ma amintesc de unele dintre cele mai bune noir-uri, este unicat. dar acest lucru nu este pentru lenes sau simplu.