acesta este un film important. il provoaca pe spectator si va incurajeaza sa acordati atentie. mai sunt multe de spus aici. regizorul pare interesat sa distruga unele dintre conventiile cinematice mai obositoare. spre deosebire de o multime de cinematografe americane recente, acest film este interesat de ceea ce inseamna sa faci un film in primul rand. dvd-ul include o multime de caracteristici bonus, si exista doua comentarii care explica filmul pentru spectatorii care au ramas infruntati dupa o vizionare initiala. cand filmul a fost vizionat la sundance, a facut mai mult decat cativa membri ai audientei incomod si suparat. acesta este un film de duminica dimineata de cafea, nu, un film de partid de vineri seara. pentru spectatorul dedicat, este o comoara.