cum nu puteti evalua acest film cu 10/10? recunosc sa spun ca acest film nu este foarte distractiv, dar scopul nu este de a va spune o poveste, ci istoria! acesta este primul film "real" al istoriei cinematografiei ("le prince de galles a fost primul, dar nu a fost suficient de tehnic?") si are, fara indoiala, o valoare internationala imensa. acesti oameni pe care ii puteti vedea terminand ziua lor de lucru in film au avut sansa de a participa la un moment istoric, devenind primele persoane care se pot vedea in miscare! si mai presus de toate impuscat este o lovitura frumoasa! si se misca foarte mult cand te gandesti la primele persoane care au vazut asta! ce moment! mai intai istoric pentru stiinta (pentru ca fratii lumiere au inventat mai intai cinematograful din motive stiintifice) si pentru arta mai tarziu. un film de venerat!