folositi imdb-ul. 

ati dat cateva voturi voioase unor filme preferate. 

este ceva ce va place sa faceti. 

si din cauza asta. cincizeci de secunde. o lume se termina, un alt inceput. cum nu i se poate da un zece? ma intreb pe cei care dau asta sapte sau opt ... exact cum ar putea fi primul film foarte mai mult? din punct de vedere al inregistrarii, fotografia lunga, de deschidere inca este o mare spectacol, o inovatie superba, perfect adaptata situatiei. si cainele de pe bicicleta este o atingere minunata. toate acestea in termen de cincizeci de secunde. 

cuvantul de geniu este adesea prea folosit. aceasta este geniu.