am urmarit acest episod mai des decat orice alt episod tftc, este placut. si este destul de infricosator, dar totul este distractiv, bun si distractiv. o femeie il ucide pe cel de-al doilea sot, dar se confrunta cu o problema atunci cand un maniac scapat intr-un costum de mos craciun zdrobit decide sa-i plateasca ei si fetitei ei o vizita in acel moment. mary traynor, care mi se pare ca imi amintesc de la snl sau de la o alta emisiune de comedie tv, este sotia malefica, iar larry drake joaca nebunul in dingy-ul lui santa. am uitat ca santa a fost jucat de drake de-a lungul anilor. mos craciun este o forta de neoprit si destul de inspaimantator. probabil ca puteti ghici cum ajunge in sfarsit santa in casa. episodul este jucat pentru rade, dar poate fi si destul de intens.