este unul dintre cele mai bune filme indiene pe care le-am vazut in ultimul timp, in loc de cantece de cantece si de dans sau de filme de caine neagra. toti actorii au aratat emotiile potrivite la o intensitate potrivita, cu un timp potrivit. este semnul distinctiv al unui film bun, care il face pe spectator sa se intoarca si sa studieze subiectul, exact ceea ce am facut pentru verificarea lui harilal. imi place intotdeauna stilul subtil al lui akshay khanna si, interesant, avea o relatie complicata cu tatal sau vinod khanna, desi nu atat de dramatic ca gandhis, si se intreaba cum i-a ajutat sa-l esejeze pe acest personaj. am fost impresionat de directie si 2 degete pentru anil kapoor pentru ca a produs un film atat de clasic.