"gandhi ca sot si tata?" a fost intotdeauna discutata de oamenii din india. "gandhi ... tatal meu" este o poveste pe care numai cativa ar fi stiut-o la astfel de detalii. cu siguranta o perspectiva asupra vietii personale a lui gandhi. in general, mi-a placut filmul pentru poveste si cinematografie. jariwala, akshay khanna si shefali shah au facut o treaba buna. cele mai multe scene ale filmului ar fi imagini de fundal frumoase pe desktop ... o slujba laudabila. muzica traditionala indiana folclorica ca scor de fond in anumite parti ale filmului ofera o simtire buna a intamplarilor. cu toate acestea, ceea ce nu mi-a placut destul a fost stilul de naratiune. in cateva puncte, am gasit tonul supra-dramatizat. in general, o munca buna de anil kapoor productions. as recomanda acest lucru ca fiind "trebuie sa vizionati-o data". 8/10