multe dintre comentariile utilizatorilor pe care le-am vazut pe imdb pentru acest film nu fac cu adevarat dreptate. mai intai de toate, permiteti-mi sa spun ca acest film nu trebuie luat in serios. ar trebui sa fie un film distractiv, dar prost, care nu necesita sa se gandeasca decat sa se bucure de el. daca urmariti acest film cu intentia de a vedea o capodopera fie in filme, fie in umor, atunci veti fi foarte dezamagit. cu toate acestea, daca doriti sa urmariti doar un film prost, cu actori / actrite talentati si cateva fraze de captura bune, atunci va veti bucura.