regizorul din spatele acestui film a fost fantastic pentru o comedie. multe dintre scene par sa fie dintr-o carte de benzi desenate si mult mai intunecate (vizual - nu in poveste intelept) decat ceea ce ma asteptam. s-ar putea sa nu fie cel mai amuzant film facut vreodata, mai ales daca sunteti in glume sexice foarte brute, deoarece acest lucru are foarte putine din asta (in comparatie cu altii ca something about mary sau american pie). pe masura ce o recititi, mai multe glume ies in evidenta si devin mai amuzante. daca ati citit vreodata o carte de benzi desenate sau ati urmarit un film de benzi desenate (batman, x-men, etc.) si le-a placut, probabil va veti bucura de umorul subtil care continua in tot filmul. daca nu le-a placut, va poate placea ridicolul respectuos pe care il are acest film pentru acestia. daca v-ati placut acest film, dvd-ul are unele extra cool. (8/10)