acest film a fost un concept stralucit. era original, scris inteligent si de inalta apreciere pentru cei dintre noi care nu sunt cu adevarat "conformisti". nu ma intelegeti gresit - exista cateva filme minunate care au un mare interes, dar cand va mutati in vizionarea unui film bazat pe "toti ceilalti il urmaresc" - stiti ca sunteti fie un tween, fie ca nu aveti opinie. acest lucru a avut un minunat umor subtil - in ciuda faptului ca majoritatea oamenilor probabil cauta doar la evident. actorii i-au portretizat personajele cu aplomb si m-am gandit ca in acest film exista o personalitate mult mai personala. are recurs pentru copii, precum si pentru adulti. esp. frumos sa gasesti un film bun care nu este umplut cu referinte sexuale si innuendos de droguri! un film minunat, care nu trebuie neglijat pe baza consumului public. aceasta este o necesitate de a cumpara.