in cele din urma iese. primul sezon va fi disponibil in martie 2007. in prezent este difuzat pe familia abc, intre orele 4-5 pm de la ora de est, de luni pana vineri. ultimul episod va avea loc pe 19 decembrie la ora 4:30. mi-e dor de primele 100 de ori in jur. as vrea sa pot cumpara intreaga serie chiar acum. cine alege? trebuie sa scriu 10 randuri pentru a raspunde la primul comentariu. ce voi spune. la da da de. la da da de nope numai pana la 8 cum ajung la 9 aproape aproape a 9 acum am nevoie de 10 - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, mi-am pierdut numarul asta este doar numarul 8. punky brewster este chiar minunat. aproape pana la aproape 10 ani.