imi amintesc prima data cand am vazut-o pe sabrina cand a venit la tv in marea britanie pe itv1 cand aveam 13/14. sunt acum 24 de ani si inca mai iubesc acum la fel de mult ca atunci cand i-am urmarit prima data. am un bat de la unii dintre prietenii mei pentru ca mai urmaresc un "spectacol de copii", dar nu-mi pasa! lol caroline rhea ca "hilda" este personajul meu preferat personal si mai tarziu morgan a devenit, de asemenea, unul din personajele mele preferate. imi amintesc ca am petrecut atat de mult timp vizionand diverse evenimente speciale care il onoreaza pe sabrina pe postul de televiziune nickeleoden din marea britanie. il iubesc pe mellissa joan-hart, a fost grozava in "clarrissa explains all", dar mult mai bine in asta. am fost eviscerat cand au decis sa o termine! sper ca va fi lansat in curand pe dvd aici, in marea britanie - voi fi primul pe linie! lol x