imi amintesc acest spectacol, deoarece a devenit o vizionare regulata intr-o sambata seara. sabrina este o fata tanara care se muta cu matusele ei care, dupa cum se dovedeste, sunt vrajitoare si ea este una. deci, sabrina trebuie sa invete cum sa controleze puterile hr si sa le foloseasca eficient. ea trebuie, de asemenea, sa se ocupe de scoala cu un rival vicios numit libby, cel mai bun prieten si iubit al ei harvey kinkle ... spectacolul a fost amuzant si distractiv. a tinut sambata seri de divertisment pentru un baiat de 10 ani ... si la facut sa rada cu voce tare ... si flirteaza cu "libby" ....