ceea ce imi place la acest show este ca urmeaza vietile vrajitoarelor moderne si este o explozie pentru a le experimenta dragostea, umorul si aventura lor de zi cu zi. literatura de magie este atat de diversa, portretizand ideile magiei clasice, medievale si moderne, cum ar fi harry potter si sabrina. cu sabrina vrajitoarea adolescenta, acest spectacol este atat de distractiv si unic, deoarece ne permite sa experimentam o multime de vrajitorie moderna, in valoare de sapte sezoane! acest spectacol are atatea calitati mari si este o bucurie sa-l vizionam pe sabrina sa-si traiasca viata de zi cu zi in taramul muritor si "alt". as recomanda acest lucru oricarei familii, deoarece seria de televiziune este curata, amuzanta si aventuroasa. clasic!