imi place sabrina! este unul din spectacolele mele! episoadele mele preferate sunt; cea in care ea transforma libby intr-un geek, primul episod, episodul iubirii adevarate si majoritatea restului din prima serie. cred ca episoadele colegiului nu erau la fel de bune ca cele de liceu, dar erau mai bune decat ultimele serii care erau ingrozitoare. valerie era un personaj bun, deoarece era mai rotunjita decat jenny, dar jenny era in cateva episoade minunate. hilda si zelda au fost uimitoare si parea ca nu exista nicio explicatie pentru locul unde au mers! libby a fost un personaj bun de asemenea. nu mi-a placut niciodata morgan sau roxy, nu au fost la fel de bune ca ceilalti prieteni.