imi place sa-l vad "sabrina, vrajmasul adolescent", noptile de vineri pe tgif abc. cred ca aceasta a fost una dintre cele mai bune spectacole despre tgif. prietenii mei si cu mine ne-am intalnit in fiecare vineri doar pentru a viziona acest spectacol si nu am ratat un episod. caracterul meu preferat a fost salem. era adorabil si amuzant. mi-a placut si iubitul lui sabrina, harvey. a fost hot. cred ca melissa joan hart a jucat si o vrajitoare buna adolescenta. episoadele mele preferate au fost "sabrina prin sticla privita" si "hilda si zelda: adolescentii". aceste episoade au fost grozave. in general mi-e dor de acest spectacol. sper ca intr-o zi abc o va aduce inapoi cu noi episoade. da acest spectacol 10/10 stele.