riding giants este un film uimitor. arata cu adevarat modul in care acesti oameni au trait atunci doar pentru a naviga. viata lor era, practic, navigarea, trairea, respiratia si distractia. nu le pasa de bani, de locuri de munca, de fete sau de orice altceva. pentru ei valurile erau fetele lor. n-am mai fost niciodata pe o placa de surf si arata atat de tare, nu inteleg cum pot sa ramana pe ele, nu are sens deloc. acesta este un film minunat si daca va place navigarea atunci ar trebui sa vedeti cu adevarat acest film. daca sunteti surfer si doriti sa aflati cine a inceput sa navigheze, cum a intrat in viata, cine este cu adevarat faimos sau ce vreodata, atunci ar trebui sa il vedeti. ar putea fi un documentar, dar este foarte bun. -tara f.-