nolly's mod confortabil de a lansa comentarii goale, adesea cu expletive, pentru a descrie lucrurile despre care este mai bine informat decat cele mai multe este destul de racoritoare. exista un alt personaj in film care incearca in mod constant sa verbalizeze probleme complicate, folosind mai multa limba decat este necesar. tipul asta n-ar fi trebuit niciodata sa primeasca un tezaur. taiati-va la noll si stiti ca sunteti in cautarea unui tratament! modul in care pionierii surfului de mare este prezentat este foarte evocator pentru o "epoca pierduta". indiferent de faptul ca nimeni nu stie cum au trait acesti tipi, cu atat mai putin au avut grija de probleme precum ingrijirea medicala. folosirea clipurilor de film vechi a fost facuta in mod creativ.