din nou stacy peralta este adevarat mai intai pentru cei care au trait povestea. permitandu-i pe cei implicati in geneza surfului mare sa ne povesteasca povestea lor, cum a simtit si ce credeau ei, simti ca ai fost acolo. filmul te duce de la anii cincizeci la aproape, concentrandu-te pe trei arhitecti principali care contribuie la evolutia si dezvoltarea sportului. candid "filmul de acasa", cum ar fi filmele despre ei insisi si contemporanii lor, va vor duce mai departe in lumea lor. straturile de muzica, cultura, informatii tehnice, o viziune pura a atletismului participantului si imagini fabuloase ale unor valuri mari, va ofera o perspectiva de ansamblu asupra acestui aspect al navigarii. 

foarte demn de urmarit.