aceasta filmare are un ritm constant, bantuit, sustinut de o mare actiune (una dintre cele mai bune performante ale lui chamberlain) si o poveste care ne este dezvaluita de-a lungul timpului. dincolo de asta, muzica stabileste pe deplin starea de spirit si asista la mentinerea unui ton neplacut, precaut si somnoros. povestea lui weir este sporita prin folosirea aborigenilor, a povestilor lor si a tensiunilor lor cu populatia alba dominanta pentru a oferi o poveste fantastica care este amenintatoare. 

desi nu au legatura nici cu povestea, nici cu genul, acest lucru mi-a pastrat acelasi sentiment ca si ursula le guin, lathe of heaven (1980). 

"ultimul val" este un thriller dramatic cu cateva momente socante. amintiti-va ca "hacking-ul si felierea" nu face un film un film de groaza, este elementul psihologic al fricii si al agitatiei care se afla in noi toti.