am evaluat 10 din 10. de ce? 

* ofera o perspectiva asupra a ceea ce abia inteleg - surferii navigheaza pentru ca este tot ce doresc sa faca; nimic altceva nu pare sa conteze la fel de mult ca si navigarea; nici nu este un lucru temporar - este o viata pentru acesti tipi * inmormantat in film este o istorie grozava de surfing; n-am navigat niciodata, dar imi plac filmele de surf si am vazut multe. nici unul nu ma invatat ce a facut acest film * filmul a fost foarte bine editat. se curgea bine. interviurile au fost remarcabile * este interesant de la inceput pana la sfarsit 

in concluzie, este cam la fel de bun ca un documentar asa cum am vazut, deci trebuie sa ratati in termeni de asta. deci, 10/10