acesta a fost cel mai bun documentar pe care l-am vazut vreodata! l-am vazut pe lords of dogtown si a vrut sa afle mai multe despre stacy peralta si a fost surprins si fericit sa afle ca acesta a fost si unul dintre filmele sale. stacy great job! am fost lovit inapoi la locul de munca saptamana trecuta, plictisit o * & ^% mai putin si acest film a venit pe. crescand in orange county in anii 80 am navigat in sus si in jos pe plajele locale si la fel si tatal meu cand era adolescent. am crescut la plaja, parintii mei m-au luat in fiecare week-end, am navigat pe corp, am ratacit, apoi m-am mutat de acolo. acest film ma captivat. a fost cu mult inainte de timpul meu, dar a fost minunat sa vedem ce au trecut prin acesti tipi ... pioneeri true! acest film este un element de colectie.