au existat o serie de filme recente de surfing pe care par sa le intalnesc in mod intamplator, fara avertizari prealabile. am prins aceasta comoara pe cablu digital in aceasta saptamana si ce surpriza placuta a fost! se pune accentul pe pionierii surfing-ului mare din anii '60, greg noll, catre actualul nostru laird hamilton, de la waimea bay pana la mavericks to jaws. iad, as putea viziona un film despre laird hamilton - unul dintre cei mai buni sportivi ai acestei generatii - asa ca restul este doar sos. exista o multime de surfing bine amestecate cu interviuri ale trecutului si prezentului surfing stele, intr-un mod placut, relaxat si nepretentios. din toate filmele de surf pe care le-am vazut, acest lucru povesteste povestea celui mai bun val, si cred ca este preferatul meu. bucurati-va!