ciclul de filme ale lui dona andrews de filme ale lui otto preminger se numara printre bijuteriile (in cea mai mare parte) ignorate ale genului. din cauza lipsei de paranoia, a misoginiei sau a isteriei, s-ar parea ca nu au avut loc in acel moment, ci imaginea clara a ochilor, jocul complex cu identitate, masculinitate si reprezentare, subversiunea traditiilor psihologice traditionale, stilul auster si geometric par astazi uimitor de moderne si foarte asemanatoare cu melville. ironiile lucide ale acestui film sunt atat de incarcate, brutale si ironice incat incheierea "fericita" este una dintre cele mai cruciale din istoria hollywood-ului. genial la nivelul thriller-ului de divertisment, tensionat si impachetat cu dialog dublu.