una dintre emisiunile mele preferate in anii '80. dupa primul sezon, a inceput sa mearga in coborare cand au decis sa-l adauge pe jean bruce scott la distributie. deborah pratt a fost minunat si a fost distractiv privirea ei si a personajului lui ernest borgnine sa mearga la el unul cu celalalt. ultimul episod in care a aparut a fost unul dintre favoritele mele in al doilea sezon. din pacate, in acele zile, negrii nu au rezistat mult timp la emisiuni de televiziune. unele dintre episoadele din al doilea sezon, in cazul in care bine, dar al treilea sezon a fost mai mult despre personajele umane decat airwolf si nu a fost prezentat pana aproape de la sfarsitul spectacolului. cand a mers in sua, a fost dezgustator!