am observat acest spectacol cand eram mica. desi nu-mi amintesc prea mult despre asta, trebuie sa spun ca a fost un spectacol destul de bun. de asemenea, nu cred ca am vazut fiecare episod. cu toate acestea, daca ma intrebati, era inca un spectacol bun. imi amintesc vag tema cantecului. toata lumea a fost exprimata in mod ideal, designul costumului a fost grozav. si performantele erau de prima clasa. sper ca o anumita retea aduce aceasta serie inapoi o zi, astfel incat voi putea vedea fiecare episod. inainte de a incheia acest lucru, as vrea sa spun ca imi amintesc mereu acest spectacol in memoria mea pentru totdeauna, chiar daca nu cred ca am vazut fiecare episod. acum, in concluzie, cand si daca acest spectacol va fi readus vreodata in aer, sper ca il veti prinde cu o zi inainte de a se opri din plin pentru totdeauna.