spre deosebire de un alt utilizator care a spus ca filmul a fost aspirat (si ca olivia hussey a fost teribil), nu sunt de acord. acest film a fost uimitor !!!!!! olivia hussey este minunata in tot ce este in ea! da, ea poate fi mai in varsta acum, pentru ca multi o amintesc de romeo si julieta, dar ea e minunata! 

aceasta linie de poveste poate fi folosita destul de des, dar este un film unic si voi lupta impotriva oricui nu este de acord! mi-a placut acest film la fel de mult ca oricare alt film olivia hussey. olivia e "fata mea" si imi place munca ei. am vazut asta pentru prima data sambata (4/14/07) si m-am indragostit de ea. nu numai pentru ca este un film olivia, ci pentru ca este o linie de poveste unica si o directie minunata.