am prins acest film pe tv noaptea trecuta si stii ca danny masterson a fost un actor destul de bun in film, si marele lui sa-l vada in ceva altceva decat arata-te in anii '70. filmul nu este evaluat, dar in opinia mea as evalua-o (r), doar din cauza nuditatii si o multime de continut pentru adulti. dar totul in tot ce mi-a placut, am crezut ca wisecracks-ul murdariei era destul de amuzant. este pur si simplu despre un tip care nu are nici o slujba, prietena sau banii si in cele din urma obtine o slujba ca investigatie privata (mai degraba un mesager intr-adevar.) el devine incadrata pentru uciderea unei vedete rock si prietena stelelor rock este una dintre oamenii care trebuie sa-l ajute. i dau .... *** 3 stele.