m-am lovit in aceasta seara tarziu noaptea n tcm. nu l-am vazut de cand a iesit initial, dar nu la uitat niciodata. am uitat complet cat de minunat si talentata signe hasso era cand era inca tanara, la fel ca si pentru shelly winters, inainte ca ea sa fie balonata. ronald coleman, totusi, a fost actorul de stat chinezesc al timpului sau - il citisem pe othello in engleza de liceu - si l-au urat. dupa ce a vazut "o dubla viata" am citit-o din nou si in cele din urma am inteles ce a fost jocul. echipa de scris gordon / kanin a fost la varful sau cand acest scenariu a fost facut - 

un film bine in valoare de amintirea si rewatching,