povestea si personajele au fost unele dintre cele mai bune pe care le-am vazut vreodata. graficele au fost bune pentru ps, iar scenele taiate si scrierile de voce au fost uimitoare. am batut jocul de cel putin 3 ori si i-am iubit fiecare secunda. am simtit ca problemele cu care se confrunta protagonistul erau credibile si realiste si cred ca merita o continuare. sau cel putin un remake. daca le-ar remake pentru ps3 i-ar cumpara sistemul pentru doar acel joc si poate mgs4 sale uimitoare, de asemenea, ideea si executia sistemului dragoon este suficient pentru a garanta o inchiriere si pe partea de sus a anuntului inventiv, desi uneori inselatoare bagheta) sistem de aditie de lupta si intriga face acest joc un buy definite.