am doua miscare pentru a face acest lucru intr-un film, ar fi grozav! am fost, de asemenea, uimit de povestea si personajul construit in acest joc. am jucat-o din nou si din nou (de peste 20 de ori) doar pentru a incerca ceva diferit si devine mai interesant de fiecare data. final fantasy mananca inima ta! acest lucru ar trebui sa fie facut intr-un film !!!!! daca cineva acolo vrea ajutor pentru a incepe o petitie pentru a face acest lucru intr-un film, te rog contacteaza-ma. mi-ar placea sa ajut in fiecare zi cu acest proiect. grafica este excelenta pentru ps1 si chiar te face sa uiti ca este ps1 de cele mai multe ori. multitudinea de quest-uri laterale il face diferit de fiecare data cand jucati.