cateva recenzii proaste aici pentru asta si inteleg de ce, dar tratez-o ca pe un film de criminalitate in serie in serie si ai putea obtine mai mult de la asta decat majoritatea. am crezut ca acest lucru a functionat intr-un fel pentru ca dupa aceea m-am simtit murdar si a vrut sa ia un dus lung, astfel ca este un anumit grad de succes, nu-i asa? as spune ca exista doar dreptul de nivel de sleaze aici pentru a obtine sub pielea dvs., desi actionarea este poate un pic prea neuniform. david hess este doar in aceasta brifala, asa ca nu-ti mai spera prea mult sperantele daca iti placi ultima casa. alta decat asta - merita o privire.