(nu spoilere, doar detaliile de complot) nu inteleg o astfel de ura pentru acest episod. vrei sa vezi un episod rau al lui smallville? uita-te la subteran - acum e un sac de prostii. tom welling ofera o performanta buna (nu spun foarte des), iar michael rosenbaum este grozav, dar el este cel mai adesea. scenariul alternativ al universului pare realist. manhunterul martian, care a aparut anterior in "static", se intoarce si ii spune lui clark ca medicul care este seful azilului nebun in care sunt tinute este de fapt o fantoma din zona fantoma si daca clark vrea sa se intoarca la univers, el trebuie sa-l omoare. un episod de anvergura, cu actiune buna si ritm decent.