desi derivat, "labirintul" este in continuare punctul culminant al jumatatii jumatatii spectacolului de sase ani. in cele din urma, o poveste ii permite lui welling sa arate cum a crescut ca actor. nu este usor sa joci un personaj care este intruchiparea "adevarului, dreptatii si modului american" pe o baza saptamanala, cu foarte putine variatii. performanta sa, care ii permite sa arate cum se poate reactiona daca descopera ca tot ceea ce stia poate fi o minciuna, era destul de credibil. welling sa ridicat cu ocazia minunata. 

ca intotdeauna, michael rosenbaum, in calitate de "handicap" lex, a emis, la fel ca kristen kreuk ca o lana prea dulce-a-fi-a crezut. allison mack, cel mai prezent chloe, a marcat de asemenea o versiune usor "off-her-rocker". folosirea unui zgomot enervant in fundal a adaugat tonul transei si a fost facuta pentru o drama interesanta.