1967 in cold blood a fost poate mai mult ca "adevaratul lucru" (gandeste-te: ar vrea cu adevarat sa vedem adevaratul lucru?), dar era alb-negru intr-o lume de culoare si multi oameni nu chiar stiu ce a fost, si a existat o oportunitate de ao remake pentru televiziune. in plus, daca il remakezi, poti arata cateva lucruri care nu sunt afisate in original. cartea "in sange rece" a lui truman capote a fost primul roman "nonfiction". cartea lui truman nu era, de fapt, 100% adevarata pentru povestea reala. am crezut ca locatia canadiana a fost suficienta pentru kansas pentru un film tv. cautati elementele de sex, de droguri si de rock 'n' roll: dick este femeie, perry fiind un drogat aspirin, perry jucand blues chitara.