acesta a fost un film destul de bun. nu sunt sigur daca acest lucru este considerat un comentariu al spoilerului, dar nu am vrut sa iau o sansa. oricum, aproape de sfarsitul filmului, procurorul citeste un verset din scriptura si apoi citeaza un altul din memorie. nu-mi amintesc primul pasaj pe care il citeste, dar cel de-al doilea este geneza 9: 6. el spune ca este genesa 9:12, dar el de fapt citeaza versetul 6. acesta este un pasaj comun pe care multi il folosesc pentru a-si apara pedeapsa capitala. este prea rau ca procurorii nu indraznesc sa citeze biblia astazi. a auzit vreodata cineva despre john jay, prima justitie a curtii supreme in istoria acestei tari? el a spus ca biblia este cea mai buna dintre toate cartile. pacat ca am pierdut acea viziune in america.