elisha cuthbert joaca sue o fata de paisprezece ani care si-a pierdut mama si ii este greu sa comunice cu tatal ei, pana cand intr-o zi in subsolul apartamentului ei gaseste un ascensor magic secret care o duce inapoi la sfarsitul secolului al xviii-lea fiind ea intalneste alti doi copii care si-au pierdut tatal si s-au confruntat cu saracia ... am facut clic pe canale si am gasit-o .. citesc sinopsisul si-l vad brusc pe elisha cuthbert ... m-am gandit bine .... si am vazut filmul ... nu mi-am dat seama ca elisha a facut filme inainte .... "the girl next door si 24" elisha ofera o performanta satisfacatoare, intriga este cam bruneta, dar filmul functioneaza .. . uimitor cum a mers aceasta fata tanara pentru a deveni cel mai tare gagica din hollywood!