am petrecut 5 ore umezite in acest film. nimic pe care l-am vazut vreodata nu se apropie de functia delicioasa in care ma lasat acest film. fara indoiala, femelele dilemei avansate de imbatranire, fumul uman se tem de ecran pentru vizualizare. personal, angajandu-se la gradul al noualea, filmul investeste unul cu un sentiment incontestabil comun pentru vietile noastre ". m-am bucurat de aceasta alianta cu o radacina brutala ranita adanc din interior. ea imputerniceste o vestimentare comuna in istoria intalnirilor umane, ajungand mai adanc in durerea, izolarea si inclinatiile vizibile ale eului si ale altora. rezultatul ne-a iertat formarea ingusta a unui pod departe de namolul murdar al mortilor pe care trebuie sa-l intalnim. nasterea in gasirea unor oameni adevarati este o calatorie fericita. efortul pentru realism intersecteaza cu tema intunecata a culturii noastre falimentare.