faptul ca filmul este previzibil nu este o problema. acest film este ca o pictura frumoasa care trebuie savurata. scena muzeului este ca un videoclip muzical frumos. scena sexului apres este o scena foarte familiara in toate vietile noastre adulte. dar filmul nu ar avea nici un interes pentru mine fara keith gordon. keith gordon este poate unul dintre cei mai subevaluati actori ai timpului nostru. aproape tot ce stiu despre actorie a venit din studierea mai multor ochi. avea fata cea mai convingatoare. personajul sau poseda calitatile pe care le privesc intr-un tip, sensibilitate si dedicare. keith gordon este superb. btw, mi-as dori sa-si rada barba acum, pe cand buzele, jawlinele si marul lui adam erau cel mai frumos set al sau langa ochi.