"dressed to kill", este unul dintre cele mai bune thrilleri facute vreodata. afacerile sale cu sexul si violenta fac acest film pentru adulti. brian de palma, inca o data, dovedeste de ce niciun alt regizor nu poate sa se potriveasca cu utilizarea aparatului de fotografiat pentru a spune o poveste. el dirijeaza multe scene fara dialog si ii spune o mare parte din povestea lui, strict prin utilizarea imaginilor sale, si scorul stralucitor al lui pino donnagio. inregistrat in filmul panavision, filmul trebuie sa fie vazut pe ecran lat, deoarece de palma foloseste intreaga latime a filmului pentru a-si spune povestea. cropped, video, "dressed to kill", este abia acelasi film. performantele solide ale castrului sau, directia superba si, probabil, cel mai bun scor de film scris vreodata, fac "trebuie sa vezi".