a vazut acest film prima data in timp ce beti intr-un motel din canada. in timp ce flipping prin canale a venit peste partea easy lube. prietenul meu a continuat sa se rastoarne, dar i-am spus sa se intoarca. ceva despre numele de lubrifiant usor nu a sunat bine. urmarit restul filmului a fost destul de amuzant. jotted cateva nume din credite si a ajuns acasa sa-l caute. sa dovedit a fi primul film al lui chevy chase. nu l-am amintit de el. nu mi-am amintit prea mult despre asta, asa ca am inchiriat-o si i-am dat un al doilea mesaj. este destul de amuzant si destul de grafic. este ca si filmul kentucky fried, cu exceptia faptului ca nu este asa de amuzant. iubesc degetele, usor de lubrifiat si sunt partile prezidentiale. dealerii skit este destul de cool prea. ii dau 6,5 sau 7 din zece