m-am nascut in 1982. majoritatea amintirilor mele din copilarie sunt la sfarsitul anilor 80 si 90. am vazut groove tube pentru prima data in 2001, cand aveam 19 ani. si am gasit-o hilara. deci pentru oricine crede ca ceva "datat" poate nu fi destul de amuzant 30 de ani mai tarziu .... cred din nou! este amuzant, chiar daca nu aveti nicio idee despre cum au fost cele 70 de ani, iar gandul pantalonilor cu clopotel va face sa va loviti. cine poate argumenta cu un tip de tip bozo care citeste literatura pentru adulti? exista multe de ras. spectacolul marioneta scrotala la sfarsit este cel mai bun.