am vazut asta in detroit in ceea ce trebuie sa fi fost fuga initiala. eu literalmente am intrat in culoarul teatrului. a fost amuzant. nu am vazut-o de atunci, dar mi-ar placea. de unde primesti o copie? oricine spune ceva despre faptul ca este datata sau suparata este, pentru banii mei, doar o gramada de poseuri. fiecare schita este fie rau, erotic sau perversely hilar. fiecare! nu este inclusa una slaba. secventa de deschidere, de exemplu, care parodiaza in 2001, prezinta gorile go-go-dansatoare cu sanii pendulari. felinni ar fi filmat-o daca ar fi fiul cel rau ... daca veniti la acest film cu o minte deschisa si cu o inima blanda socanta, o veti indrepta in lista cea mai buna.