nu am vazut filmul inca, dar nu pot astepta sa-l vad! se pare foarte interesant si inspirat. a fost unul dintre cele mai interesante remorci pe care le-am vazut vreodata: intrebarile pe care le-a pus intr-adevar ma oprit si m-au facut sa ma gandesc, abordarea unica a sportului de box ca o metafora pentru "lupta din interiorul" ... multumesc lui dumnezeu este cineva lovind un alt unghi cu chestia de box. acest film arata atat de proaspat si de inteligent. si actorul este foarte fierbinte. mi-a placut mai ales clipul scurt cu actorul din filmele rocky, cu adevarat inteligent. am crezut ca tema selectata - depasirea adversitatilor si a traumelor din copilarie - este atemporala, iar dumnezeu stie ca o multime de oameni au nevoie de ea. aduceti-l.