acest miracol al unui film este unul din acele filme care au un efect pe termen lung, pe termen lung asupra ta. am citit o recenzie sau doua de la oameni furiosi pe care cred ca sunt fie republicani, fie baieti batrani, iar remarcile lor extremiste vorbesc despre puterea filmelor de a se confrunta cu oamenii cu cele mai intunecate secrete ale lor. nici o astfel de piesa de arta nu a combinat vreodata ras si lacrimi in mine inainte si acesta este miracolul filmului. realismul filmului si performanta lui bret carr nu trebuie ratate. insasi natura ei are aproape efect interactiv, va determina oamenii sa paraseasca teatrul fie eliberat, fie interogand identitatea lor. bravo pe urmatorul nivel de cinema.