acesta este un film unic si indraznet. e energic, cu personaje foarte dezvoltate. performante foarte bune. 

imi plac regizorii care nu se tem sa-i ceara publicului sa gandeasca ... bret carr indrazneste sa priveasca spre interior, sa puna intrebari si sa se sapa sub suprafata. prin natura filmului, practic cere ca si privitorul sa priveasca si spre interior. poate dura ceva curaj pentru a face asta. pot sa vad cum unii oameni apropiati pot gasi acest lucru destul de deranjant. cu toate acestea, am gasit-o provocator de gandire, mult mai mult decat doar de divertisment. bret carr este cu adevarat un regizor original, cu viziune. sunt curios sa vad ce va face in continuare. urmariti-l.