am avut placerea sa vad acest film la festivalul international de film de la rhode island si a fost foarte impresionat. tess nanavati este in mod clar o mare scenarista si mi-ar placea sa vad mai multe filme. daca ar putea face ceea ce a facut cu bugetul acestui film, sunt foarte nerabdator sa vad ce poate face cu o imagine importanta. kudos la cast pentru spectacolele lor minunate (acea fetita a fost de aur), si pentru oricine a compus muzica. "row your boat", rasturnat, mi-a dat drumul. film foarte creativ peste tot .... chiar sper sa vad ca iese pe video sau pe dvd pentru ca il cumpar intr-o secunda. daca primesti sansa, ar trebui sa vezi cu siguranta acest film.