acesta a fost unul dintre cele mai importante momente ale sezonului semi-uitabil al st: tng, inainte de a fi "crescut" sau a crescut in propriul sezon in al treilea sezon si mai departe. aceasta nu a fost doar o vitrina pentru ascultatori precum bill campbell si teri hatcher, ci a fost si continuarea cautarii data pentru "umanitatea" sa, prin intermediul conceptului de comedie. inca unul dintre episoadele mele preferate. pe o nota laterala, sunt inca dezamagita ca nu exista credit pentru actrita cu caracterul lui okona pe care urma sa o incerce (dupa personajul lui teri hatcher) inainte de a fi intrerupta nepoliticos de lt worf. imi amintesc ca am urmarit acest episod "de prima faza" la magazinul meu de benzi desenate de prieteni in acea zi si cu totii am crezut ca ar fi fost o fata perfecta jean grey / marvel. ar fi frumos sa stii care aceasta doamna frumoasa este de fapt ...