mi-a placut acest film. a fost amuzant, dragut, prostie si distractiv. a avut o casta fina si intr-adevar a fost ciocanit de catre unii critici din motive pe care eu cu adevarat nu le inteleg. nu, nu a fost "strugurii de manie" sau "casablanca" sau chiar "moonstruck", dar a fost un film placut. julia a fost excelent jucand psihoticul "omul din spatele omului". povestea este putin prosteasca pentru a fi sigura, dar asta nu este drama mare, oameni buni. am inregistrat o revizuire a filmului, probabil singura pe care a primit-o si apoi a intrat intr-o seara cand a cautat un film. n-am auzit ca ar trebui sa miroasa pana cand am vazut-o si ma bucur ca am vazut-o. in cele din urma, a cumparat banda vhs pe gramada de chilipiruri si o urmaresc de cateva ori pe an.