acest film contine una dintre cele mai mari spectacole ale lui richard dreyfuss, ca actor care joaca un dictator si o face atat de convingator incat propria mama nu detecteaza impostorul. de asemenea, acest film este amuzant, dar are si o parte serioasa. ceea ce este deosebit de interesant despre acest film este personajul madonna, care este amanta dictatorului, dar in cele din urma devine liderul tarii. evolutia madonnei de la amanta pana la liderul politic a contribuit foarte mult la calitatea povestirii si la valoarea de divertisment a filmului. iar personajul principal, care la inceputul filmului este un actor luptator si oarecum de bufon, evolueaza prea si pana la sfarsitul filmului respecta comenzile. mi-a placut acest film.