exemplu de un exemplu de film subevaluat. desi poti viziona acest film din nou si rade de fiecare data si mai vezi ceva nou in el, este inca privit ca o alta imagine amuzanta. si, desi filmul a inspirat multe si a adaugat citatele si imaginile lui la piciorul tuturor spectatorilor, moon over parador inca nu a primit recunostinta. chiar si piesa stralucita cu castigatorul premiului oscar richard dreyfuss si raul julia, pentru a mentiona unul, nu este capabila sa schimbe aceasta perceptie. dar dupa ce la privit pe raul julia ca roberto strausmann, richard dreyfus a oferit o oferta, a refuza intr-un carne de vita prin citirea lui o recenzie buna a unei parti pe care a jucat-o o data nu poate veni decat la o singura concluzie: lucrurile acestea sunt atemporale! in cincizeci de ani vom avea dovada.