am vazut pentru prima data acest film la un festival. au fost multe filme bune, dar cativa m-au tinut sa ma gandesc mult la asta, si un cosmar al insomniei era cu siguranta unul dintre ei. tess este cu siguranta un talentat regizor. fotografiile au fost minunate. turnarea a fost perfecta. dominic a stralucit in rolul pe care la realizat perfect. nu aveau prea multe de stiut despre caracterul sau, dar ea a scris povestea astfel incat sa ne pese de el. si ellen ... nu pot sa astept sa vad unde se termina! are o multime de talente si sper ca mai are cateva filme. cu toate bugetele de milioane de dolari care incearca sa obtina o emotie ieftina, tess arata ca totul nu este necesar atat timp cat exista o poveste buna si actori. kudos tuturor celor implicati in acest film. si datorita lui tess si co. pentru distribuirea pe dvd!