in 1955, cinci ani dupa ce acesta a fost eliberat, james stewart si anthony mann au terminat alte sase filme impreuna, patru dintre ele occidentale. raportul lor a fost evident de la bun inceput si ceea ce a fost intentionat ca putin mai mult decat un programator universal a devenit atat un cult, cat si un clasic. buffs din aceasta perioada se vor bucura de faptul ca primele zece nume ale creditelor erau mai mult decat bine cunoscute - si asta nu numara ray teal sau anthony curtis, mai tarziu pentru a deveni tony. poate ca zece ani mai tarziu vestul "psihologic" era bine inradacinat, dar in 1950 era rar sa arunca ahab in amestec cu cain si abel, sa nu spuna nimic despre abordarea mai multor alte probleme de-a lungul drumului si sa furnizeze inca o vesta conventionala pe suprafata si creditul deplin pentru toti cei interesati. unul pentru a adauga la colectia dvd.