vestul agitat isi invarte povestea faimosului pusca din vestul timpuriu, care era ravnit de unul si totul. james stewart este cowboy-ul care castiga premiul winchester intr-un schimb de focuri, doar pentru al pierde intr-un jaf. povestea ii determina pe stewart sa urmareasca pusca si un anumit om prin film. pusca isi schimba mainile de-a lungul timpului, de parca proprietarul este condamnat sa-l piarda prin violenta. imaginea are o multime de actiune si suspans, pe masura ce stewart se inchide in cariera sa. o distributie extraordinara ii sustine pe stewart aici, stephen mcnally, dan duryea, millard mitchell, john mcintire si jay c. flippen. shelley winters pare a fi aici, iar rolul ei este destul de obscur. tony curtis si rock hudson, adolescenti in ultimii ani, au roluri scurte, dar bune.