acesta este un film aproape fara actiune, urmarind jack, un insomniac, cand trece prin halucinatii, este vizitat de prieteni moarte, se arunca de pe o cladire si, de cele mai multe ori, nu-i poate spune realitatii din halucinatii. br /> 
dominic monaghan, ca jack, este cu adevarat credibil. confuzat si speriat, dar letargic si, uneori, acceptand cu blandete ceea ce vede, il urmarim incercand sa-i rezolvam ceea ce vede si sa gaseasca o modalitate de a dormi. introduceti un caine vorbitor (o alta halucinatie) si copiii care apar brusc in baia si dormitorul lui jack, fara nici o explicatie cu privire la modul in care au ajuns acolo (mai multe halucinatii) si ai un minunat interesant, 43 minute si scena dusului este suficienta pentru a obtine orice fan din dom venind pentru mai mult.