24 este cel mai bun spectacol de televiziune !!!!! este o serie incredibila de televiziune cu un suspans incredibil, grafice excelente si personaje de neuitat. si primul episod al tuturor este dovada mea cea mai buna. pentru ca este doar primul episod, doar introducerea si sunteti incurcat din cauza complotului si a rasturnarilor si intoarcerilor continue. jack bauer este un agent federal caruia ia fost incredintata protectia senatorului david palmer . el nu poate avea incredere in nimeni, deoarece oamenii din ctu pot fi implicati. si, cand au avut loc aceste evenimente, fiica sa: kimberly scapa de la casa la petrecere. dar ... la sfarsitul episodului, vrei sa te uiti mai mult si mai mult si mai mult. 

este doar primul din lot si este excelent.