prima data cand am vazut acest episod a fost ca un soc pentru mine, a fost de fapt prima data cand am vazut "24". viteza lucrurilor se intampla este uimitoare si este atat de surprinzatoare, palpitanta si chiar interesanta, este ca si cum ai citi o carte; odata ce o porniti, este foarte greu sa va opriti. din clipa in care richard walsh vorbea privat cu jack despre posibilitatea ca ei sa aiba un mol in interiorul ctu, as sedea la ora 6:40, ceea ce inseamna 10 episoade !!! (suna amuzant si nebun, dar eu sunt tipul de tip care, atunci cand este interesat, nu se poate opri) aceasta serie este una dintre cele mai bune de acest fel. si este construit intr-un fel de a avea cateva povesti diferite care sunt legate intre ele. recomandat in orice fel!