titlul mi-a atras atentia si apoi m-am intrebat ce va iesi in complot, asa cum am vazut in acesti ani atat de multe filme "super-oameni" ... si, de fapt, mi-a placut cu adevarat, deoarece au existat o serie de neobisnuite scene amuzante pe care nu m-am asteptat. uma thurman a jucat ca medie in rolul g-girl. in mod surprinzator, am fost din nou capabil sa va uit la degetele de la picioare pe ecran lat (la fel ca la inceputul lui kill bill). luke wilson a jucat insa foarte bine idiotul de zi cu zi care intalneste femeia mare, chiar ca am putut intra in situatia lui. daca doriti o distractie usoara, ar trebui sa vizionati cu siguranta aventurile lui g-girl si a lui matt, in special pentru a-ti inveseli partenerul. 7/10 in colectia mea.