in mod surprinzator de bine facut pentru un film independent, un insomniac's nightmare vopseste o imagine uimitoare a ceea ce ar fi sa suferiti de insomnie. minunat de bine scris si regizat, creeaza atmosfera unui vis, in timp ce spectatorul este luat intr-o noapte in viata unei insomnii. cu dominic monaghan in rolul lui jack, ajungem sa vedem tot ce vede ca orele lungi de tragere a unei singure nopti. naratiunea este aproape hipnotizanta, iar din liniile de deschidere este imposibil sa se intoarca. fascinant si usor deranjant, arata modul in care cineva se descurca cu o lipsa de somn, echilibrandu-se pe marginea distantei dintre sanatatea si nebunia. cu rasturnarea si intoarcerea in jurul fiecarui colt, un insomniac's nightmare este provocator si atragator. este foarte recomandat.