bsg este una dintre seriile mele preferate de televiziune. am fost destul de norocoasa sa incep sa vad cum seria a ajuns la ultimul sezon. a fost un maraton de la inceput pana la sfarsit pentru mine si o plimbare incredibila! 

de indata ce am observat pilotul de la hulu, stiam exact ce am fost in titlu, doar dupa titlu - caprica! desi unele lucruri nu se adauga atunci cand comparati ambele serii, este inca executata frumos. nu a fost nici o mentiune despre holobands in battlestar galactica sau despre mentionarea lumilor virtuale, dar poate ca nu am ajuns destul de departe in serie pentru ca ei sa explice de ce. va recomand acest spectacol pentru oricine iubeste universul, tehnologia si alte fantezii ale lumii noastre. acest spectacol este foarte interesant si va va dori sa urmariti mai mult!