acesta este unul dintre primele filme independente pe care le-am vazut vreodata. pentru un astfel de buget foarte scazut, sa realizat bine; ca un insomniac eu, pot simpatiza cu personajul principal, desi problemele mele de dormit nu au fost niciodata atat de intense sau de deranjante. 

ei bine, regizat, bine actionat, de un subiect pe care nu l-am vazut prea mult in teatre, iluminat si setat atat perfect pentru setarea filmului. exista putine gose, dar pot fi intentionate; veti vedea dupa ce vizionati filmul. filmul este foarte personal si merita vizionat de doua ori. nici un film nu este perfect, dar o versiune de la hollywood nu ar putea face povestea mai buna. in total, 8/10.