mi-a placut, fiind un fan al seriei originale, m-am intrebat mereu ce ar fi povestea din spate - nu mi-a placut deloc. de asemenea, imi place faptul ca, in afara de eric stoltz, nu am recunoscut nici o persoana - acest lucru este racoritor, la fel ca bsg. m-a introdus intr-o intreaga bogatie de talente noi - nu pot sa astept ca seria sa inceapa sa difuzeze. bine facut lui ronald d. moore si echipei - excelenta slujba. efectele speciale, dialogul si actionarea au fost toate la fata locului, si m-am simtit legat emotional in poveste. stiu ca exista puricisti acolo, care probabil nu sunt de acord cu evaluarea mea, dar am simtit ca caprica era cu mult superioara celei mai multe lucruri sci-fi produse in ultimul deceniu.