acest film a fost un film foarte bun despre ceva care ne afecteaza pe toti. stiu ca am intrat personal de multe ori. multumesc lui will smith a sarit in problema sociala a mesageriei text in timpul conducerii. oamenii, nu faceti asta. o ora si patruzeci si cinci de minute nu sunt suficient pentru aceasta cauza. personal, am vrut sa-mi arunc telefonul mobil dupa film. am fost bucuros sa vad ca alti oameni din teatru au vazut mesajul si i-au aruncat telefoanele cu saci goale de popcorn. am decis sa dezactivez toate mesajele text pe telefonul meu si i-as incuraja pe altii sa faca acelasi lucru. daca va pasa de familia dvs., faceti-le sa urmareasca acest anunt public de servicii publice privind mesajele text in timpul conducerii sau ar putea ucide sapte persoane. multumim ca ne-ai aratat calea.