foarte multumit
vreau sa va spun ca am asteptat cam 2 luni sa vad cum merge telefonul si cei de capul lui si vreau sa va spun ca este extrem de bun adica se misca excelent poze excelente bateria lafel si rezistent. de ce este rezistent? fiindca mi-e mi s-a lovit cu ecranul de coltul de la faianta si nu s-a spart l-am scapat de 2 ori si nu s-a spart (sa nu incercati asta in orice caz..) si viteza lui pe net este excelenta sa nu mai spun ca suporta si 4g telefonul este impecabil! va recomand din toata inima. app. eu l-am prins la oferta cu 450 lei dar era craciunul.