cel mai asteptat film al anului 2009...pe buna dreptate! merita vazut 3 d - tehnologia fiind superioara celor precedente...se vede munca lui cameron de mai multi ani! planeta pandora este cu adevarat spectaculoasa si foarte frumoasa - un paradis pentru unii. extraterestrii na'vi sunt superb realizati. povestea putea fii mult mai complexa, insa efectele acopera aceste goluri. m'a incantat aparitia lui sigourney weaver, care a fost minunata ca de obicei. sam worthington face si el un rol mare, impreuna cu extrem frumoasa zoe saldana care este exceptionala in rolul ei. conexiunea celor de pe pandora cu propria lor planeta este stransa, ceea ce ne face sa ne intrebam: am mai putea fi si noi asa?
pe scurt, avatar este un film deosebit, mai ales din punctul de vedere al efectelor speciale care sunt demne de o capodopera! povestea mai putea fi lucrata. actorii fac roluri frumoase.
citeste