impactul emotional al acestui film sfideaza cuvintele. ea este eleganta, subtila, frumoasa si tragica, care se rostogoleste in doua ore. acesta este will smith, pe masura ce se maturizeaza in capacitatea sa de a actiona, intreaga gama a acestuia. cine stia? am vazut purtarea fericirii si m-am gandit, asta trebuie sa fie un fluke pentru actorul de top, smith, cel mai bun actor. performantele sale in ambele filme reprezinta o alta dimensiune a lui smith, o perfectionare a talentului, selectivitatea scripturilor, nu sunt sigur, dar il vad altfel acum. sapte lire este unul din acele filme care, pentru a va bucura pe deplin de esenta ei, trebuie sa va suspendati credinta. nu-l urmariti pentru complot, urmariti-l pentru starea fragila a inimii umane, atat literal, cat si metaforic. este o poveste a vinovatiei, a ispasirii, a iubirii si a sacrificiului uman.