will smith este unul dintre cei mai buni actori din toate timpurile. nu stiu cum o face. am citit carti in mod constant, dar daca exista un film cu will smith, o voi urmari. are un cadou rar sa te traga in film si sa te tina acolo. acest film este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut inca. am vazut-o sambata si inca nu o pot scoate din cap. amazing si trist toate in acelasi timp. multumesc din nou will. trebuie sa urmariti acest film de la inceput pana la sfarsit pentru a intelege fiecare parte a filmului. nu puteti sa pierdeti nimic. asigurati-va ca aveti o multime de kleenex si barbatul / femeia care sta alaturi de dvs., astfel incat sa va puteti relaxa. bine in valoare de banii pe care ii vei plati sa-l urmaresti ... nu astepta sa vina la televizor.