de la prima scena vi se dau indicii despre ceea ce se poate intampla aici. ea devine din ce in ce mai evidenta pe masura ce povestea continua. actorul este excelent in intreaga lume si acesti actori ating sufletul tau. chiar daca stiam ce se va intampla, am fost extrem de nedumerit de motiv. sunt inca nedumerit de ce ben a facut ceea ce a facut. am putut vedea in fata lui "ganduri secundare", dar sacrificiul ultim parea sa se impotriveasca emotiilor si sentimentelor sale. a fost o poveste interesanta si emotionanta, dar mi-a lasat confuz. poate ca era punctul filmului. mi-a placut filmul, iar wil smith poate sa faca o alta alegere de film bun. tipul asta stie cum sa distreze un public!