un cosmar al lui insomniac a fost un film incredibil de interesant si bine facut. mi-a placut modul in care te arunca in subconstientul principalului personaj, fara a-i ingropa pe spectator ... actul a fost de top - sincer, as fi urmarit pe dominic monaghan sa citeasca agenda telefonica! - dar toti ceilalti, mai ales fetita, au fost si ei minunati. am fost foarte impresionat de aspectul filmului. de obicei, "filmele independente" au o pelicula granulata, i-shot-this-on-my-cam-look pe ele, dar acest regizor stie ce face. iluminatul, cinematografia ... munca de calitate. astept cu nerabdare o munca de lunga durata de la tess nanavati!