desi un jerker lacrima este cu siguranta un film "se simte bine". toti actorii au fost excelenti si will smith ca intotdeauna, face treaba si o face bine. as putea continua, dar am selectat toate zece dintre ratingurile "10" si le-am spus si eu si probabil mai bine decat as putea. 

dar, deoarece trebuie sa includ cel putin 10 linii pentru a posta un comentariu, voi spune ca rosario dawson mi-a fost necunoscut in mare masura ca un spectator. performanta ei a fost cea mai placuta si astept cu nerabdare sa o vad in mai multe filme. si acest film demonstreaza ca will smith nu are nimic de demonstrat in ceea ce priveste capacitatea sa de actor.