desi inteleg lucrurile rele pe care cineva le are de spus despre acest film, am gasit totusi ca este absolut uimitor. se va atinge de tine, si daca criticul tau nu cauta adanc in defectele si neajunsurile fiecarui film sau pur si simplu nu e atins de nimic, merita sa vezi. nu intrati in film asteptand nimic, aveti doar o cutie de tesuturi si o minte deschisa. este frumoasa si actoria este stralucita. cred ca will smith, in ciuda faptului ca a jucat inca o singura persoana deprimata singura, este uimitor. cred ca un actor bun este cineva care poate sa descrie cu adevarat sentimentele si emotiile pe care le avem cu totii la cele mai bune / cele mai bune experiente, intr-un mod care ajunge la tine si te face sa simti ceva. si exact asta face acest film. da-i o sansa.