mi-a placut faptul ca acest film recunoaste inteligenta privitorului, permitand straturilor sa se desprinda de personaje prin interactiunile dintre ele cu privire la pierderea nerostita care le-a afectat atat de mult. 

cinematografia este frumoasa si este o reflectie inspirata a viziunii unui cineva despre care cred ca este un nou regizor talentat, cu maturitate si intelegere artistica, pentru a spune o poveste ca altii cu mult mai multa experienta au esuat a realiza. vad un viitor stralucit pentru acest scriitor / producator / director care a avut capacitatea de a se concentra pe un scop si de ao realiza cu integritate. kudos pentru aceasta realizare.