tocmai am vazut acest film in santa barbara. prietenul meu a cunoscut pe cineva care a lucrat la el, asa ca am crezut ca o sa verific. am crezut ca a fost un film foarte frumos si cant asteptati sa mergeti sa il priviti din nou. actorii au fost foarte buni si am iubit toata muzica! nu a fost prea mult de vorbit in film, care la inceput a simtit un pic ciudat - dar odata ce am intrat in ea, m-am gandit ca povestea si actoria au fost cu adevarat emotionale si semnificative si au crezut ca a lasat mult pentru imaginatie. vreau sa vad filmul din nou pentru ca s-au intamplat atat de multe lucruri in care am uitat multe lucruri mici, dar stiu ca am parasit teatrul gandindu-ma la film. a fost impuscat frumos si totul a fost cu adevarat unic.