trebuie sa fie una dintre cele mai bune satiri politice pe care le-am vazut pana acum, cu o performanta excelenta pentru cusak, tomei si pentru toti actorii care ii sustin. 

complot excelent, foarte bine plasat si foarte neasteptat rasuciti la sfarsit. scenele de actiune au fost bine filmate si coregrafate. foarte amuzant. in total, dau acestui film un mare deget. este extrem de critic fata de interventia militara a sua in orientul mijlociu si, ca atare, poate primi recenzii proaste de la persoane care nu impartasesc aceeasi viziune politica sau de cei care sunt pur si simplu prea ignorati din punct de vedere politic pentru a aprecia umorul intunecat si de dragoste. intr-adevar, in locuri, comedia a fost atat de aproape de adevar, incat a fost limita intre amuzant si tragic.