aceasta este o satira politica stralucitoare. nu e de mirare de ce a fost ignorata in mare parte in sua: ne expune politica externa criminala pentru ceea ce este intr-adevar. un alt film bun din aceasta epoca, rendition, a fost de asemenea respins in totalitate pur si simplu pentru ca a aratat, cu exactitate , ca statele unite sunt o masina de razboi inclinata spre torturarea, uciderea si uciderea civililor in incercarea de a domina lumea totala. un complot inteligent, o actiune buna, cateva mari vedete (john cusack, ben kingsley, marisa tomei cineva?) si unele scene de hilaritate ar fi trebuit sa faca acest film un hit. din pacate, americanii nu-i plac sa auda adevarul despre ei insisi, mai ales cand sunt complici in asasinarea in masa.