"primul razboi a fost externalizat 100%." linia lui dan ackroyd spune totul. acesta este un film greu de descris; comedie, satira, actiune, surubelnita. mi-a amintit o data sau de doua ori de dr. strangelove, mai ales in scenele cu ben kingsley (care mi-am facut o treaba remarcabila). nu aveam asteptari speciale pentru acest film, desi eu sunt un mare fan al lui john cusack, asa ca am lasat filmul sa se spele peste mine. si, ca rezultat, am fost foarte distrati. sahara politica este dureros de precisa si destul de rau de complexul american militar-de afaceri. sub-parcelele au fost oarecum previzibile, dar interconectarea finala a liniilor de poveste le-a facut pe toate merituoase. pot sa inteleg de ce acest film nu a fost extrem de popular in sua, dar pentru restul lumii, este o poveste in timp util.