am evaluat acest lucru un zece doar pentru ca mi se pare atat de impresionant ce poate face un singur varsta de optsprezece ani cu o camera video. nu e un epic, dar e destul de interesant si nu m-am plictisit niciodata. daca zeci de milioane de dolari pot intra in nenumaratele filme proaste care se varsa in masa, atunci da-i acestui director aceeasi suma de bani si vezi ce se intampla. stiu ca ma voi alatura cinematografului local pentru prima ei lansare majora. la naiba, treaba buna si merita banii. ce scenariu! s-ar putea sa fie un buget scazut, dar nu mai este decat jumatate din fotografiile majore pe care le-am vazut in ultimul timp. nanavati stie sa spuna o poveste, atat in   scris, cat si pe ecran. grave kudos pentru ea, nu pot sa astept sa vada mai mult.