acest film trebuie vazut. cea mai reala imagine a ceea ce se intampla in lume pe care l-am vazut de la cosmarul lui darwin. du-te sa vezi! si daca sunteti destul de norocos sa il deschideti in orasul dvs., asigurati-va ca il vedeti pe ecranul mare in loc de dvd. scrisul este ascutit si directia este suficient de buna pentru ca ideile sa treaca, desi greu de perfecta. joan cusack este uimitor, iar restul piesei este bun. este inspirational ca john cusack a facut acest film si cred ca a trebuit sa-si foloseasca unii din banii sai pentru ao face. este o plimbare salbatica, absurda, evident facuta fara resursele de care are nevoie, dar reuseste totusi. jon stewart, steven colbert, snl, chiar bill maher nu au demonstrat curajul sa spuna ce spune acest film.