m-am gandit ca acest film a fost mult mai bun decat majoritatea criticilor care il acorda credit. desi are partile confuze ale complotului, nu interfereaza foarte mult cu intelegerea filmului. acestea fiind spuse, daca nu sunteti deschis la idei politice mai liberale, atunci probabil ca acesta nu este filmul pentru voi. credeam ca toti actorii din film au fost remarcabili. fiecare personaj are momente amuzante, iar audienta de la festivalul de film de la tribeca radea pe tot parcursul jocului. m-am gandit ca satira a fost un pic peste cap intr-o anumita zona, dar asta e intentionat facut. john cusack are dreptate in faptul ca, desi este stabilit in viitor, chiar te face sa vezi prezentul.