desi cinderella nu este alegerea evidenta pentru o continuare pe care o iubesc pe jaq si pe gus, asa ca nu am ezitat. formatul soarecilor care scriu o carte pentru cenusareasa a fost unul inspirat. imi place sa scriu povestiri si sper ca copiii vor fi incurajati de acest lucru. cele trei povesti sunt dragute si amuzante, desi piesele au fost uitate. jaq si gus erau personajele mele preferate, dar m-am bucurat de asemenea sa vad lucifer, bruno, chorusul soarecilor si toate celelalte. pom pom a fost partenerul perfect pentru lucifer si mi-a placut guvernul. o continuare continua pentru o schimbare. rating-ul meu 8/10.