imediat dupa ce am vazut filmul, sentimentul real al magiei filmelor walt disney a venit in mine si mi-am dat seama ca a fost mult timp in urma cand am vazut magia "reala" intr-un film. > combinatia muzicii corecte, a discursurilor si a efectelor magice aduce senzatia disney din nou in corpul vostru. lucruri foarte speciale am vazut unde efectele necunoscute ale filmului au inceput cu logo-ul disney transformandu-se in castelul cenusareasa si sa incheiat ca o poveste veche povestind povestea cu bunicii. magia a revenit in mine. evaluez acest film 8 din 10.