am fost socat si surprins de recenziile negative pe care le-am vazut pe web, credeam ca cinderella 2 (si 3) este o continuare foarte draguta si amuzanta pentru toti - copii si adulti ... ca mine, am 22 de ani. 

de asemenea, il gasesc si un film foarte informativ, arata lectii despre faptul ca este adevarat pentru tine si ca iti urmez inima. am crezut ca are o animatie grozava, iar distributia vocii a fost foarte buna; piesele interpretate de brooke allison. din moment ce acest film a fost impartit in trei flashbacks / povestiri, preferatul meu din cele trei, este povestea cand jaq mouse-ul, a devenit un om pentru o zi, multumita fairy godmother si magia ei.