trebuie sa spun ca am vrut sa vad acest film de multa vreme si nu am fost dezamagit. actul lui dominic monaghan este pur si simplu fantastic. ca parte insomniac insasi, ma pot raporta cu modul in care povestea se dezvolta. nu am experimentat niciodata ceva de felul asta, dar unele momente treaz se suprapun peste somn si pot fi infricosatoare. a fost un film minunat, in valoare de fiecare banut. sper ca intr-o zi pot sa lucrez cu tess, ar fi o onoare si dincolo. pot sa o recomand tuturor. poate ca nu copii mici, deoarece se poate speriat. dar daca esti insomniac ca mine, vei intelege lumea, misterele si frica. o sa il iubesti. 

f.