twelve monkeys este un film nebun, care calatoreste in timp, filmat de actiune, care il interpreteaza pe bruce willis, care il interpreteaza pe james cole, un om care este trimis inapoi in timp pentru a strange informatii despre ciuma devastatoare care a urmat in noiembrie 1996. din pacate, pana in anul 1990, cand toata lumea crede ca este nebun. acest film este palpitant si are performante mari de actiune de la bruce willis, brad pitt si madeleine stowe. douasprezece maimute este una dintre cele mai mari filme care calatoresc, pe care cred ca oricine le poate bucura. terry gilliam a creat o adevarata capodopera 10/10