terry gilliam a calatorit din nou in viitor (el a facut-o deja in "brazilia") pentru a spune aceasta poveste despre un virus care distruge rasa umana. scriptul este complet nebun cu cateva trucuri usoare pe el dar este destul de distractiv si gilliam dovedeste ca are imaginatie (scenele futuriste sunt minunate). in ceea ce priveste distributia, bruce willis si frumoasa madeleine stowe (ce sa intamplat cu ea?) sunt doar bine, dar brad pitt este atat de enervant, ori de cate ori joaca roluri care sunt din mana lui, rezulta atat de fortat si nu este credibil la toate. el ar trebui doar sa joace oameni de succes tineri de succes. 

* rata mea: 7/10