una dintre cele mai mari timpuri de fictiune fantastica functioneaza, ca vizionar si provocator de gandire ca blade runner sau chiar brazilia lui gilliam. willis ofera cea mai buna performanta aici, dar este depasit de turnul incredibil de frenetic al lui pitt, care nu seamana cu nimic din ceea ce a facut inainte sau de atunci. chiar si stowe nu iese din liga ei aici. povestea este foarte stratificata si ofera destul de mult de gandit. scena climatica este magnifica, iar ultimele linii se potrivesc perfect. scenele din spitalul mental sunt infioratoare si totusi atat de amuzante in felul lor. o multime de umor inchis pe ecran. designul fantastic de productie si cinematografia bizara. in primii zece.