terry gilliam ofera un film uimitor, pe care l-am bucurat foarte mult. bruce willis, madeline stowe, brad pitt si chiar micul aparitie al lui christover plummer fac filmul absolut genial! acesta este singurul film terry gilliam pe care l-am vazut, iar twelve monkeys este cu siguranta in topul 10. cred ca acesta este unul dintre cele mai bune patru filme ale lui bruce willis; si cel mai bun brad pitt. brad pitt ofera o performanta perfecta. probabil una dintre performantele celui mai bun actor pe care l-am vazut vreodata. el si-a jucat rolul (geoffrey) foarte convingator. rolul lui bruce willis (james cole) a fost de asemenea destul de convingator. atat bruce willis, cat si brad pitt au actionat extraordinar de bine. cu povestea stralucitoare pentru a sprijini marile spectacole; si sa sustina asta, regizorul superb al lui terry gilliam.