un film ok despre sindromul coborarilor. o mama are gemeni unul este foarte bolnav celalalt este bun, dar are coborasuri. mama nu crede ca o poate ridica, asa ca ii da unii oameni care au 15 copii 11 au coborasuri! mama nu-i place asta si crede ca ar trebui sa fie cu familia sa (si eu sunt de acord), asa ca o ia in instanta si familia se rupe si bunicii isi pierd, niciodata nu spune cu adevarat daca machiajul mama si fiica? cred ca acest film este bun, dar complotul este familiar, este inca bun si are cateva rade neintentionate!