aprecierea uimitoare a lungmetrajului filmului lui chris marker la jetee de catre terry gilliam este plina de surprize indoielnice, dar totusi va atinge inima multumita turnului superb. flerul lui gilliam pentru lucrarile fantasmagorice cu scenariul lui david si janet peoples, pentru a te juca cu capul la fel de mult ca si cu bietul james cole (willis la fel de mult ca steve mcqueen - mai bine decat mcqueen, chiar!), calatoreste condamnat din viitor, care, literalmente, nu stie daca vine sau pleaca ca o echipa de oameni de stiinta continua sa-l trimita inapoi in epocile gresite, incercand sa impiedice o ciuma din 1995 care este moarta pentru oameni, dar inofensiva pentru animale. willis, nominalizat in mod oscar, brad pitt, si madeline stowe, ca psihiatru bine inteles, dau cateva dintre cele mai bune performante ale carierei. chiar si scorul de tango al lui paul buckmaster este bantuit. acesta nu e dor!