buna ziua tuturor, aceasta este prima mea postare si imi place filmul nici un copil de-al meu si as putea sa ma uit peste ea! bine am inregistrat-o cu mult timp in urma ca acum cativa ani si l-am aruncat si l-am rupt si nu l-am vazut in cativa ani !! ar putea cineva sa-mi spuneti cand va veni din nou! as aprecia cu adevarat mult! puteti sa-mi trimiteti un e-mail daca doriti sa provocati ca este filmul meu preferat de toate, inclusiv craciun gol si daca cineva stie cand vine vorba sa va rog sa-mi spuneti, as aprecia foarte mult! ! 

