si alti recenzenti par sa creada ca este un film ingrozitor. asta pur si simplu nu este adevarat si un pic nedrept. actorul are o buna calitate si directia se misca cu o fluiditate decenta. nu cred ca este ceva in neregula cu modul de a interconecta povestile lui tarantino-esquire. poate ca este doar un nou instrument pentru directorii de a incerca. am crezut ca a facut filmul mult mai interesant. poate ca cateva elemente ale scenariului au nevoie de strangere, dar este vorba despre singura vina pe care o pot gasi. nestor cantillana ofera o performanta extraordinara ca sylvio, de asemenea antonella rios este uimitoare si merita pretul de admitere singur.