am fost destul de surprins de aceasta miscare. chiar daca au fost in mod evident lipsa lor, nu trebuie sa fii impresionat ca acest film a durat sapte ani si sa dovedit a fi bine. actrita a fost destul de impresionanta si povestea ma cu adevarat ma captivat. singura mea plangere ar fi ca sfarsitul a fost intr-adevar putin prea abrupt pentru gustul meu. dar daca publicul tau este lasat vreau mai mult decat acest film a reusit. as recomanda cu adevarat pe cineva de la hollywood sa caute antonella rios, care este un excelent talent spaniol (ceva greu de gasit acum zile cu toate proasta novela asupra actoriei). antonella rios este intr-adevar o stea in crestere.