puteti sa-l numiti un mister, poate un mic thriller sau un film inteligent. povestea va duce prin viata unei persoane care si-a pierdut viata si cauta sa o recastige. > 
trebuie sa spun ca am fost destul de surprins ca m-am bucurat cu adevarat de acest film. de obicei, genul nu imi pasa, totusi personajele mi-au devenit repede oameni si am vrut sa stiu despre ce au fost si despre ce se va intampla cu ei. la fel ca multe filme franceze peste engleza , suntem capabili sa invatam multe despre caracterul si influenta mediului inconjurator asupra persoanei lor. acest film este personalizat si nu va dezamagi!