un film foarte bun din timpul razboiului, care arata efectele razboiului asupra unui baiat din orasul natal care isi pierde viziunea asupra guadalcanalului si trebuie sa vina acasa si sa se adapteze cu ajutorul familiei si al prietenilor. o distributie excelenta a actorului va ajuta sa faceti acest film foarte distractiv. eleanor parker rolul de prietena a fost demn de o nominalizare la oscar. ea are o astfel de inocenta pentru ea in acest film. rolul ann doran era la fel de satisfacator ca toate rolurile ei mici de sprijin. imi place mai ales aura natalitatii din pre-razboiul phildelphia. scena de vanatoare este foarte buna. desigur, scena de razboi de pe guadalcanal a aratat cu adevarat oroarea cu care se confrunta soldatii nostri in timpul acestei batalii epice. un film bine meritat si unul care nu trebuie uitat