un film de razboi minunat si dur, care se concentreaza asupra chinului interior al lui al schmid, orb, al carui orb. desi este greu si neplacut, este in cele din urma eroic - triumful lui schmid fata de dizabilitate si depresie. scena de lupta a fost superba. dar un os pentru a alege. indiferent de numarul de gloante de 50 de ori pe care le-au tras, nu am vazut niciodata apa sau murdarie care au fost lovite de impacturi! a afectat realismul, dar pot trai cu asta. performanta buna de eleanor parker, din nou, ca prietena lui.