acesta este un film excelent clasic din anii '40 si bine produs. exista scene foarte dramatic in acest film cu john garfield, "al saptelea", "forta raului", "48" si "dane clark" (lee diamond), "last rites", 88, luptand impotriva japonezilor in timpul celui de- si cu o singura mitraliera. cand al schmid a reusit sa se intoarca acasa dupa ce a fost ranit cu un prejudiciu groaznic, problemele lui au inceput sa inceapa cu familia si cu prietenul sau. dane clark a dat un rol esential in sprijinul lui lee diamond, care a facut totul pentru al ajuta pe prietena lui al sa isi reia viata. nu exista niciodata o victorie completa la razboi si nu permiteti sa uitam pe toti personalul militar ranit de la vrajile din toate razboaiele si veteranii nostri din irak!