noapte buna, domnul tom este atat de frumos filmat si frumos realizat. nu este complet credincios cartii, dar trebuie sa fie? nu deloc. john thaw este fascinant ca tom oakley. transformarea lui de la gruff la ingrijire a fost atat de bine realizata, facand-o mai credibila decat scrooge in christmas carol. dupa inspectorul morse, aceasta este cea mai buna ora a lui thaw. el a fost insotit cu seriozitate de un tanar nick robinson, care a prezentat un portret foarte convingator al unui evacuat traumatizat de relatia abuziva cu mama sa. scenariul si muzica l-au facut sa merite cumpararea si, de asemenea, veti vedea ca se rascoala organul. uimitor! cea mai emotionanta scena a fost ca willie afla despre moartea lui zak si apoi despre tom, care ii spunea despre familia lui decedata care a murit de scarlatina. cumparati acest lucru, va va placea! 10/10 bethany cox