ei bine, cand inainte am vazut acest film, nu eram sigur daca ar fi ceasca de ceai ... cat de gresit am fost! am crezut ca acesta a fost unul dintre cele mai bune filme pe care le-am urmarit de foarte mult timp, un adevarat clasic al familiei. povestea unui tanar evacuat si a noului sau tata "foster", acest film bate toate cutiile. nu am citit cartea (poate ca este un lucru bun si am insemnat ca m-am bucurat de filmul mai mult), dar in ceea ce priveste povestea, chiar nu ma pot gandi la niciun punct rau, de aici, notand 10 din 10 crede vreodata ca orice garanteaza marci de top!). pana cand william a proclamat: "eu pot sa ride bicicleta mea! mi-am plans inima (oricine a vazut ca va intelege, sunt sigur). intr-adevar incurajator, si cu siguranta recomandat.