un film incitant. spectacolul obisnuit de superb al lui john thaw, care a trecut recent. un barbat care a fost mereu atat de neatins. el a fost unul dintre cei mai buni 10 actori ai angliei, cu siguranta din timpul meu. el poate fi amintit pentru rolul sau celebru al inspectorului morse. in rolul lui jack regan in serialul de televiziune "sweeney" din 1970 si in calitate de avocat in qc kavanah. trebuie sa vad pentru toata familia si un dvd minunat pentru colectia mea. filmarile vor aduce cateva amintiri oamenilor care isi amintesc de razboiul din marea britanie si cu siguranta cei care au fost evacuati din londra pentru a scapa de bombardamentele germane. interactiunea dintre cei doi personaje principali. tom si baiatul william au fost foarte bine actionati si adevarati in cartea lui michelle magorian.