john thaw este un actor excelent. trebuie sa recunosc ca am fost impresionat de gama sa de rol in rolul unui batran curmudgeon care, fara ezitare, este de acord sa ia un evacuat din strazile londrei (era de razboi din timpul celui de-al doilea razboi mondial). cu toate acestea, filmul este de asemenea excelent. o poveste foarte in miscare, cu un sfarsit satisfacator. unele personaje sunt putin subdezvoltate (in special profesorul scolar), dar nici unul dintre ele nu este esential pentru complot. practic, povestea se refera la batran si baiat, iar filmul are nevoie de altceva.