"holes" este filmul meu preferat tot timpul! pana acum am vazut acest film de trei ori in teatre si astept cu nerabdare sa-l cumpar pe dvd in septembrie. am citit cartea dupa ce am vizionat filmul si am fost uimita de cat de asemanatoare erau cartea si filmul. regizorul acestui film a facut o treaba excelenta de a re-crea cartea in forma de film. de asemenea, toti actorii selectati pentru a juca rolurile au jucat minunat personajele lor, in special max kasch ca zigzag. recuzita pentru toti cei implicati in realizarea acestui film, a fost un adevarat succes! 10 din 10 stele, eu recomand cu siguranta pentru toata lumea sa vada!