acest film a avut un mare ansamblu de actori adulti impreuna cu o casta de actori tineri care vor fi in filme de mult timp daca nu exista nici o justitie. regizarea si editarea au fost minunate. pot sa caut cartea de la care a fost adaptata, trebuie sa fi fost grozava. (mi-a placut.) sigourney weaver, jon voight si tim blake nelson au fost o explozie de urmarit! henry winkler si nathan davis nu au fost vazuti suficient, dar au fost distractivi cand au fost pe ecran. copiii din tabara nu ar fi putut fi mai buni. (asa cum am spus, mi-a placut!)