acest film este unul pe care il recomand. e vorba de un baiat, stanley yelnats (shia lebeouf), care este condamnat in mod gresit de o crima si trimis la camp green lake, un centru de detentie pentru baieti. acolo, el este fortat sa sapare gauri de 5 metri adancime si 5 metri in diamiter. in timp ce se intalneste, se intalneste cu ceilalti baieti din tabara (zero, magnet, armpit, squid, x-ray si zigzag). toti se sapa, nu pentru a "construi caractorul", ci pentru a gasi comoara comorii lui kate barlow. de-a lungul filmului (si a cartii), stanley afla mai multe despre trecut, mai multe despre el insusi si mai multe despre saparea gaurilor. dau acestui film un 9.5, pentru ca sunt foarte pretentios atunci cand vine vorba de carti la filme (vreau filmul sa urmeze cartea exact). dar, totusi, sa intamplat bine.