chiar daca nu sunteti un mare fan al lui ramones, rock 'n' roll high school este * inca * cel mai mare film de rock 'n' roll facut vreodata. de ce? pentru ca, sub toate campaniile, se trateaza cu respect, dispretuirea si adolescentii care adora se simt adesea (si justificabil) pentru lumea plictisitoare, stupida, fascista, a adultilor. aceasta scena finala este una dintre cele mai glorioase si inaltatoare scene finale pentru un film pe care l-am vazut vreodata. "ochii mei au vazut gloria ..." rock 'n' roll!