acest film este un film distractiv, distractiv si de calitate. filmul urmareste foarte inteligent orientarile in cazul cartii si incearca sa ramana la liniile exacte. actorii sunt toti potriviti si va asteptati ca acestia sa fie parte. ei folosesc actori celebri care dau un mare efect filmului. grafica este putin cam suparatoare in unele parti si exista foarte multe greseli pe tot parcursul filmului. nu exista, de exemplu, o soparla galbena. tabara nu este la fel de inspaimantatoare cum a fost explicata in cartea si ei nu au tendinta de a arata calatoriile in tabara, la fel ca si cartea. toate grupurile sale sunt mentionate foarte mult in carte, dar nu sunt in film. in general, un film minunat pentru o dupa-amiaza ploioasa