a iubit filmul. iubesc cele doua familii care traverseaza caile din istorie. singura intrebare este daca sam este ucis atunci cum continua linia familiei sale? este fiul doamnei zeroni, iar zero ar trebui sa fie inrudit, dar nici o mentiune despre alti copii? hmmmmmmmmm. n-am mai mentionat niciodata alti copii sau sotie inainte de a vorbi si de a se indragosti de profesor? poate avea un copil inainte de a deveni sarutatul kate bandit? chiar si cu greselile din film. doar am iubit-o. actorul a fost grozav. nu sunt sigur unde a fost povestea cu domnul sir fiind marion o femeie la final, dar face ca personajul sau sa fie chiar mai amuzant. celalalt "consilier" parea ingrijorat pentru copii, dar, desigur, poate nu atat de mult. conducatorul sarac ar fi trebuit sa aiba o copilarie cu adevarat stridenta pentru a fi atat de rau cand a crescut.