acesta este unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. am citit cartea si mi-a placut, dar acest film se extinde pe tot ce face cartea faimoasa. actorul este fantastic, mai ales de jon voight, care il interpreteaza pe domnul sir, un personaj foarte rau. acest film are un anumit fel de povestire care va tine pe tot parcursul, pana la capatul in care totul este tras impreuna pentru un final minunat. imi place, de asemenea, modul in care este indreptat acest lucru, prin intermitenta inainte si inapoi intre zilele moderne si cele ale stramosilor lui stanley. povestea a fost scrisa de louis sachar, da, dar se pare ca aceasta poveste este facuta pentru film, iar andrew davis face o treaba buna indrumand-o. eu cu siguranta o recomand tuturor celor care se bucura de filme bune.