am iubit serios acest film ... am inceput sa citesc cartea si am iubit-o ... modul in care totul a fost creat si totul a avut un scop ... cred ca acest film a facut atat de bine pentru ca louis sachar a scris scenariul. si bineinteles andrew davis a regizat-o ... shia lebouf ofera o mare interpretare pentru primul sau film ... povestea este foarte interesanta si interesanta ... exista umor, inima si intensitate ... este foarte asemanator cu cartea am gasit acest film sa nu fie cel putin plictisitor ... l-am iubit absolut ... si incurajez pe oricine sa citeasca cartea ... tot in tot acest film este foarte bine pus impreuna si atent confectionat ... doi degetele pentru mine in fiecare fel