am inregistrat aceasta virsta in urma, dar am ajuns sa ma uit la ea astazi. am fost bolnav, asa ca am iesit din lucruri de urmarit! sunt atat de bucuros ca am vazut-o si pe care mi-am putut sterge memoria si am putut privi din nou pentru prima data. acest film este atat de minunat! mi-a reamintit foarte mult de rosiile verzi verzui la cafeneaua whistlestop. 

povestea se intoarce in timp si la sfarsitul filmului vedem ce legatura are. unii oameni au spus ca acesta este un film pentru copii. nu sunt de acord - poate fi facuta de disney si multe personaje sunt copii, dar sunt 23 si am iubit-o! au existat momente in care coloana vertebrala a inceput sa se clatine. povestea este diferita de orice alt film in aceste zile, plin de aventura. tocmai am comandat cartea de la amazon, nu pot sa astept!