holes nu este chestia obisnuita a lui disney - este foarte, foarte distractiv, chiar si pentru adultii care, de obicei, se ratacesc la studioul "cu distractie de familie" conceput de grupul de discutii pe care studioul unchiului walt il transmite ca actiune live. poate ca secretul succesului acestui film este in credinta sa fata de cartea originala, care este putin mai intunecata decat cea a copilului tau mediu. actiunea incepe cand stanley yelnats este trimis la o tabara de inchisoare a baietilor, unde toti detinutii sunt fortati sa sapare gauri sub soarele pustiei ca forma de reingrosare. dar, pe masura ce povestea progreseaza, povestea lui stanley devine interconectata cu cea a unei comori legendare, iar aceasta aventura devine de zece ori mai distractiva decat orice film disney despre o tabara de inchisoare cu tot felul de baieti care are dreptul sa fie. jon voight este deosebit de urat si colorat, iar sigourney weaver este frumos, ca intotdeauna.