am vizionat documentarul "fog city mavericks" pe reteaua de televiziune prin cablu starz. este fara indoiala, una dintre experientele mele cele mai placute de vizionare vreodata! cronica artistilor din zona din san francisco bay si talentul creativ responsabil pentru unele dintre cele mai bune filme realizate vreodata. in plus fata de artistii binecunoscuti, include si segmente cu irvin kershner, caleb deschanel si un segment despre studiourile pixar animation. sper ca va fi lansat pe dvd - este o necesitate pentru orice colectie despre istoria cinematografiei si filmul stralucitor. daca sunteti chiar de la distanta interesati de filme si de cei care le creeaza, nu veti fi dezamagiti.