eyeliner a fost purtat cu aproape 6000 de ani in urma in egipt. intr-adevar nu este atat de mult ca o intindere pentru a fi in jurul valorii de in secolul al 12-lea. de asemenea, nu mi-am dat seama ca seria flopped. exista un al doilea sezon aerian acum nu exista? este uimitor pentru mine atunci cand comentariile sunt facute de cei care sunt fie prost informati, fie nu vad deloc spectacolul. este o risipa de spatiu pe panouri si de timp al altora. primul spectacol al serialului a fost poate un pic dureros in timp ce distributia a inceput sa scada, dar acest lucru este de asteptat de la orice spectacol. restul primului sezon este excelent. abia astept sa inceapa al doilea sezon in statele unite.