am crezut ca pentru un prim episod dintr-o prima serie a facut foarte bine. a fost foarte distractiv si m-am gandit ca actorii au fost straluciti. cred ca este o crima pentru oricine sa spuna ca a fost rau pentru ca arata momentul potrivit. mi se pare foarte enervant cand oamenii spun ca nu era corect din punct de vedere istoric, deoarece ar fi trebuit sa fie un spectacol de divertisment de sambata, nu un documentar istoric plictisitor, asa ca cred ca costumele si setarile au fost corecte. un inceput genial si voi iubi ceea ce va urma! am vorbit cu multi oameni la scoala mea si ii place spectacolul! cu totii credem ca este o divertisment genial si are povesti excelente pentru a merge cu ea.