imi place absolut acest spectacol, dar am vazut mai intai cel de-al doilea episod. dupa ce am vazut primul episod, am putut vedea de ce oamenii au fost opriti la inceput. umorul primului episod nu este cel mai bun si se lupta pentru a incepe seria. totusi, imi place atitudinea usoara si plina de umor a spectacolului. personajele se dezvolta mult mai mult dupa episod si devin personaje cu adevarat placute. ca un prim episod, intr-adevar nu reprezinta cu exactitate restul spectacolului, care este intr-adevar destul de bun. episodul nu este rau prin nici un mijloc, dar, pe masura ce spectacolul avanseaza, devine mai bine si mai bine, deci urmariti mai multe episoade inainte de a trece vreun judecat asupra calitatii spectacolului.