caracterul meu foarte preferat in filme, dar in aproape toate, caracterul lui zorro are o bucata de panza ca o masca si daca ticalosii nu pot spune cine este sub acea panza, atunci ei sunt pacaliti. 

dar in "legiunea de lupta a lui zorro" (serialul 1939) masca umple intreaga sa fata facandu-l un adevarat mister despre cine este zorro. dar oricum zorro este unul dintre cele mai bune personaje din filme si sa-l aduc la zi. cred ca anthony hopkins in "the mask of zorro" (1998) este o incantare. interesul meu pentru filme este vast, dar am o adevarata placere pentru serial-urile din anii 30s / 40s .... 

bond2a