reed hadley il face pe don diego un foppish mai bun decat un zorro zguduitor si indraznet, dar acest lucru este aproape de limita, pentru ca acest serial are cel mai bun cantec tematic al oricarei serii, si cea mai buna versiune a celebrului scenarist yakima canutt tur de forta. exista si alte cascade bune si o multime de actiuni si o multime de capcane care se inalta in capul capului, dar daca nu mai aveti niciun alt motiv, trebuie sa vedeti acest film pentru a viziona cascadorii de scena si apoi sa-l vizionati cu incetinitorul. este incredibil si, in ciuda bugetului redus pentru acest capitol de joc, yak se transforma intr-o mai buna luare a cascadorii aici decat a facut-o in filmul mult mai celebru "stagecoach". indiana jones, manca-ti inima afara: aceasta este adevarata afacere!