mi-a placut acest serial republican exit! povestea a fost una dintre cele mai bune pe care le-am vazut vreodata! chiar si dura, calitatea imaginii nu era cea mai buna, dar ok. repartizarea in acest serial este, de asemenea, un pic rau, dar nu teribil. ar fi trebuit doar sa fi practicat ceva mai mult. asa cum am spus ca povestea este excelenta! stati doar acolo si asteptati sa aflati cine este don del oro! muzica temei este excelenta! este acelasi tip care a servit muzica pentru versiunea lui zorro a lui walt disney, care a servit muzica fightin legion. costumele si cladirile sunt foarte bune. zorro este foarte cool si la fel si legionarii! recomand acest serial. cumpar-o! 

imi place ca reed hadley joaca zorro! el este amuzant, inteligent si curajos! marcaj: 6.