deathtrap va ofera o intorsatura la fiecare tura, la fiecare rand, de fapt, cea mai mare problema este ca exista atat de multe rasturnari pe care niciodata nu va orientati intr-adevar in film si de cele mai multe ori nu are nici un sens, prin surprindere. povestea este foarte buna, cu exceptia faptului ca are atat de multe rasturnari. scenariul este foarte bun, cu un dialog si cu personaje excelente, dar nu puteti prinde toata dezvoltarea din cauza rasturnarilor. performantele deosebite ale lui caine sunt uimitoare. directia este foarte buna, sidney lumet poate directiona. efectele vizuale sunt corecte, dar, din nou, cele mai multe sunt de fapt intr-o piesa si sunt false. intoarce drumul spre mult, dar inca functioneaza si merita privit.