cu mult inainte de "brokeback mountain" (cu aproximativ 23 de ani inainte), "deathtrap" a fost pentru prima oara cand am vazut doi oameni care se saruta cu pasiune pe ecran si, sincer, am fost socat. am inteles-o in ceea ce priveste complotul si nu mi-a deranjat sensibilitatea (nu prea mult), dar a fost prima data cand am vazut-o cel putin intr-un film "mainstream". m-am gandit ca a fost o miscare apriga pentru timpul sau si a avut curajul sa-l incerce, mai ales pe christopher reeve, in timpul petrecut in timpul lui ca superman de la pg. bisexualitatea batranilor pe ecran poate sa fi lovit cu "brokeback", dar este interesant sa observam aceasta incarnare mai veche.