un film foarte bine realizat, cu o poveste foarte frumoasa. peisajele sunt superbe, iar pendora este e intr-adevar o creatie adevarata. a aratat natura omului din ziua de azi care vede numai bani si caruia nu-i place decat sa distruga ce nu-i apartine si sa isi bata joc de bunul altora. mi-a parut bine ca jake a ales sa ramana pe padora pentru ca acolo putea face tot ce vroia, nu se mai chinuia ca pe terra cu acel scaun si in plus putea sa fie langa aleasa lui. o alegere foarte buna, desi pentru unii era ca o tradare. mi-a placut foarte mult acest film. merita vazut. eu ii dau 10+