nimeni nu va strica mai bine aceasta lucrare! grozav film! scrisa cu experienta de catre cei de la ira levin si descrisa cu cea mai buna interpretare a carierei lui christopher reeve si una dintre cele mai bune dintre cele ale lui caine, aceasta este pur si simplu excelenta. as vrea sa pot prinde o versiune in scena undeva ... poate ca intr-o zi o voi face. sper ca acest film subevaluat, filmul trecut nu a devenit prea dificil de localizat, pentru ca este un "must" pentru orice tip de hitchcockian, agatha-phil sau iubit de film grozav. unul dintre putinele filme pe care nu le puteam rezolva instantaneu si nici nu le-am putut prezice si care merita oa doua sau chiar a treia vizionare, "deathtrap" primeste 9/10 si castiga fiecare iota. avem nevoie si meritam mai multe filme ca asta!