etapele de adaptare au adesea o defectiune majora. ele apar de multe ori aratand ca o camera de film a fost pur si simplu plasat pe scena (cum ar fi "night mother"). directia lui sidney lumet pastreaza filmul in viata, ceea ce este deosebit de dificil deoarece imaginea nu ia oferit o adevarata provocare. cu toate acestea, este bine sa te uiti la ceea ce este. chimia dintre michael caine si christopher reeve este destul de stralucitoare. dinamica relatiei lor este surprinzatoare. caine este fantastica ca intotdeauna si reeve are una dintre putinele sale sanse de a actiona cu adevarat. marturisesc ca nu am mai vazut piesa lui ira levin, dar am auzit ca adaptarea lui jay presson allen este fidela. scenariul este incredibil de complicat si va pastreaza ghicitul. "deathtrap" este un film enorm de distractiv si este recomandat pentru aproape toti fanii scenei si ecranului. 7.4 out of 10