categoric unul dintre cei mai vraji si rasuciti care au vazut vreodata. christopher reeve si micheal caine au fost minunati si m-au tinut sa trec prin toata afacerea. 

piesele foarte clasice si recuzita dau intr-adevar un sentiment de atmosfera la proces. sentimentul minimalist functioneaza pentru intreaga imagine. singura mea plangere nu este cu filmul in sine, ci lipsa unei editii decente de film pe dvd. eu detin versiunea fullscreen (ceea ce dovedeste ca iubesc filmul suficient pentru a suporta prezentarea pe tot ecranul), dar o minunata editie deluxe sau "speciala" imi va obtine cu siguranta banii.