un pic cam tipic de filmare din aceasta era. evident, a fost prima data conceputa in aceasta lume pentru scena, dar cu toate acestea un film foarte bun de la inceput pana la sfarsit. peter o'toole si susannah york ajung sa faca actul lor de performanta scenica pentru ecranul de argint si ambele o fac in mod eficient. exista foarte putine lucruri in calea povestirii si oricine nu este familiarizat cu acest tip de studiu de caractere off-beat poate fi un pic pus de el. cu toate acestea, un film bun, in care peter o'toole si susannah york ajung sa supravietuiasca.