pisica si mouse-ul sunt implicati in urmarirea obisnuita cand jerry scufunda intr-o sticla de cerneala invizibila si descopera ca il face sa dispara. in loc sa profite de ocazia de a spiona pe o camera de schimbare a mouse-ului sau ceva, isi foloseste invizibilitatea nou-descoperita pentru a-l chinuia pe tom. si este destul de amuzant si destul de inventiv, in ciuda faptului ca este o desen animat oarecum de gluma. iar actiunea nu paraseste niciodata interiorul casei, care este de obicei trasatura unor pantaloni sub t & j sub medie. inca merita un 7/10. cu toate acestea, nu sunt sigur cum un soarece invizibil poate arunca o umbra pe perete, el sfideaza fizica si insasi natura invizibilului insusi.