acesta este singurul film de lung metraj despre lumea podului. am gasit primele 10 minute un pic cam lent, dar dupa aceea, filmul este absolut perfect in descrierea jucatorilor profesionisti de poduri si a modului in care acestea castiga un loc de viata. 

unele dintre scene sunt foarte amuzante. nu cred ca un jucator non-bridge ar obtine farmecul acestui film. 

unele dintre rochii sunt cu adevarat frumoase, mila ca filmul este alb-negru - imi imaginez doar ce ar arata in culoare. modul in care sunt prezentate media este absolut hilar. nu exista nici o cale pe puntea pamantului sa fie vreodata asa. 

urmariti-o cat mai curand posibil si spuneti-le prietenilor despre asta.