acest film este complet ridicol. nu numai ca complotul este atroce, dar actul este groaznic. efectele speciale sunt asinine si intregul film este pus intr-un desert post-apocaliptic. totusi, este de departe cel mai amuzant film dat vreodata permisiunea de a fi produs. sunt 101 de minute de ras datorita faptului ca stim cu totii ca nu va mai fi nici un fel de combustibil in anul 3000, nici in vreunul al lui el camino. exista si alte aspecte pe care nu le voi strica, doar pentru ca sunt ceea ce face filmele atat de minunat moronice. recomand foarte bine acest film, doar din cauza idioatului sau total. nu am nici o idee cine ar urmari acest lucru asteptand ca acesta sa fie o caracteristica de inalta calitate, dar daca un ras bun este ceea ce aveti nevoie, vizionati exterminatorii anului 3000!