cand am vazut exterminatorii anului 3000 la prima data, nu aveam asteptari pentru acel film. desi nu a fost atat de rau cum am crezut. este un fel de versiune italiana a lui roadwarrior, cu cast, care este aproape faimos in italia, inclusiv venantino venantini. in spatele acestei povestiri sunt elisa briganti si dardano sacchetti, care sunt, de asemenea, responsabili pentru povestea unor oameni care mananca carne de zombie. puteti vedea, de asemenea, alte linkuri catre filmele horror italiene: luca venantini joaca rolul lui tommy si il puteti vedea pe copilul din paura nella citta dei morti viventi ca john robbins si in apocalipsa cannibal ca rol al fratelui mariei. film destul de distractiv, cu unele plictisitoare.