acesta nu este un film pe care il urmariti pentru divertisment, cel putin majoritatea oamenilor care stiu ca nu ar fi. e portrete de cruzime atat pentru corp cat si pentru minte care se intampla intr-un razboi destul de bine, personajele par plauzibile, pentru ca "le citesti mintile", ceva mai des gasit in carti si rareori in filme, dar realizat foarte bine in aceasta piesa. mi-ar placea langa "toata linistea pe frontul vestic" si "die brucke" in ceea ce priveste lasarea unei impresii de durata. as vrea sa-l prezint la scoala, impreuna cu celelalte doua filme - totusi gasirea unei copii a fost destul de greu - ceea ce este o rusine.