am vazut ca marea zi plina de morti cand a iesit prima oara la cinematograf, m-am gandit ca filmul a dat un punct de vedere bun soldatilor, a facut o relatare realista despre barbatii razboinici. povestea se misca intr-un ritm frumos, aratand un grup de oameni in spatele liniilor inamice si incercand sa se intoarca pe propriile lor linii cu un prizonier inamic. caracterele sunt bine dezvoltate si credibile. david hemmings este un actor bun si joaca rolul de lider cu convingere, la fel ca si alan dobie (ca helmut german), am fost surprins, ca nu am reusit gasiti acest film pe vhs sau dvd si simt ca a devenit filmul uitat, care este trist, deoarece este superior celui din multe alte filme de razboi pe care le-am vazut.