buna poveste. scenariu bun. buna turnare. buna actiune. buna directie. buna directie de arta. fotografie buna. sunet bun. editare buna. totul bun. pune totul impreuna si veti ajunge la bun distractie. rusinea este ca nu exista suficiente filme de acest calibru facute in aceste zile. s-ar putea sa ne consideram norocosi ca scriitori / regizori precum john hughes pot ocazional sa-si faca vocea lor creativa. ori de cate ori observ ca ma uit la un film pentru a treia sau a patra oara si tot il gasesc complet satisfacator trebuie sa concluzionez ca ceva despre acest film este drept.