carlos mencia a fost excelent, aceasta este o ora speciala. lucrase din greu pentru a arata tuturor ca este adevarata afacere. stiu ca oamenii au spus ca a furat materialul in aceasta specialitate, dar asta nu este adevarat. carlos aduce comedie in fata asa cum doreste, nu cum vrea altcineva, de aceea este atat de bun. oamenii spun ca nu este amuzant pentru ca spune prea mult dee dee dee si inca nu si-au dat seama ca este o parte a actului sau si nu o doresc in felul acesta, dar o aduce asa, oricum, si reuseste sa-i faca pe oameni a rade. pentru toti ucigasii de acolo, iata un mesaj, carlos este aici sa ramana, nu ai nici un rost sa incerci sa-l dai jos.