bunica mea mi-a cumparat acest film cand aveam 5 ani (am iubit mereu filmele infricosatoare) si chiar si atunci mi-a placut. atmosfera este minunata, iar povestea este originala si distractiva. imi place mai ales scene in care rv este atacat in desert. pietrele sunt, de fapt, convingatoare pentru o astfel de miscare low-budget. actorul este peste medie pentru aceste tipuri de filme si muzica este ametitoare. aceasta este cu siguranta o bijuterie cu un rating uder. ii recomand tuturor celor carora le plac aceste filme ciudate de la sfarsitul anilor saptezeci, inceputul anilor 80, cum ar fi "alice, sweet alice", "poor destul de eddie", "cosmar", "spitalul de masacru", si "intoarcerea strainilor, icre". categoric un clasic!