de a privi acest lucru ca un copil. desi probabil ca o sa-l gasesc acum pe dumnezeu, a fost o chestie infricatoare, caci am fost doar sapte. imi amintesc, de asemenea, lucrul la un puzzle de sambata-dupa-amiaza in timp ce il urmariti, asa ca nu prea acordam multa atentie. cu toate acestea, scena cu bolovani a fost arsa in mintea mea de atunci. am cerut numerosi oameni daca au vazut acest film, dar nu au avut nici un rezultat. cu 12 ani in urma, o persoana a mentionat ca, probabil, a vazut-o, dar a crezut ca este doar un vis; o fantezie plina de vant. nu e nici un vis, prietene. nu visezi acum. din nou, nu am mai vazut-o de atunci, dar nu pot sa astept sa gasesc o copie si sa o pun in vcr-ul meu. orice lucru care poate ramane incorporat in ochii mintii mele timp de 23 de ani merita un "10".