imi place sa cumpar acele dvd-uri ieftine si neplacute de la alpha video. intr-o zi, m-am intamplat sa-l cumpar. este filmul science fiction perfect din anii '50, toate sexe. sarmandu-se cu toate lucrurile nestiintifice, fete putin imbracate si o multime de melodrame, este un film placut, pentru cei care apreciaza astfel de lucruri. si daca poti sa-ti suspendi destul de multa incredere, poti sa te distrugi - nu doar de capul psihotic sau de bataia lucrurilor din dulap, ci pana la capat, cu caracterul "corpului perfect" . e atat de . . . . ce alt cuvant pentru minte?