acest film a fost speriat de mine cand eram doar un copil. nu este "citizen kane", dar are momentele sale. scena de rupere a bratelor este buna. plotul este bun, chiar daca personajele nu sunt - ar putea avea ceva de a face cu actoria. puneti niste nume de top in roluri si apoi vedeti ce obtineti. acesta a fost unul dintre cei care trag, editeaza (ce putin a existat) si distribuie in cateva luni tipuri de filme. acesta este un sci-fi clasic cu buget redus si merita sa fie datorat. am evaluat-o pe alte 9 filme de acest gen si varsta.