acesta a fost unul dintre primele filme creepy pe care le-am vazut vreodata ... am fost in jur de 5 la acea vreme. ma sperie bine! dar in noaptea aceea mi-am pus guma de mestecat intr-un ochi ca un monstru ... si mama mea a fost foarte suparata. a trebuit sa-mi curat ochiul cu alcool, iar a doua zi ochiul mi-a mirosit ca duble! acum este film! hei pentru ca a venit timpul sa fie un film minunat. seful care statea pe topul laboratorului era la fel de real ca si atunci. si daca 5 dvs. este foarte mare! copiii acum cateva zile sunt rasfatati de efecte speciale care arata prea mult si nu lasa nimic pentru imaginatia mintii voastre. mintea ta iti poate imagina lucruri mai infricosatoare decat efecte speciale! (omi)