ramones, pe care eu consider fondatorii punk rock-ului modern, dau sunetele lor unice intr-un film rasucite despre un fan al rock-ului (pj soles), care se confrunta cu un director fara mila (mary woronov) pentru dreptul de a rock. 

cu o coloana sonora plina de muzica incredibila, rrhs este fascinanta in conceptie si executie. este plin de gaguri de vedere revolte (cum ar fi experimentul cu mouse-ul), spiritul adolescent (probabil deschiderea filmului preferat de-a lungul timpului) si momente bizare, in afara peretelui (scenele cu paiete). daca sunteti in cautarea pentru un film care pare sa fie facut de distractie pura la nivel molecular, nu mai cautati. dar daca sunteti in cautarea unui epic frumos, demn, dramatic, poate ca ar trebui sa aratati un pic mai mult. 

"buna tuturor, sunt riff randell si asta e rock & roll high school !"