ieri am vazut un film din genul celora care te fac sa-ti adresezi intrebari existentiale si sa vrei sa te documentezi mai mult despre subiectul pe care-l abordeaza.
numele filmului este "inception" (''inceputul") avandu-i pe leonardo di caprio, marion cotillard si ellen page in rolurile principale, in regia magistrala a lui christopher nolan.
nu este genul de film pe care sa-l vezi la prima intalnire, pentru ca nu este unul romantic si nici nu contine scene de dragoste. nu este un film la care te vei putea relaxa dupa o zi obositoare la serviciu, dar iata de ce trebuie sa-l vezi:

top 10 motive pentru care trebuie sa vezi "inception"

1) dezvolta o teorie foarte actuala a fizicii quantice in care visul se confunda cu realitatea, iar realitatea poate deveni doar o proiectie a subconstientului (aceasta teorie apare si in filmul matrix, dar sub... citeste