am reusit sa vad acest lucru la festivalul international de film de la new york, in noiembrie 2005, cu prietenul meu. amandoi am fost impresionati de complexitatea complotului si am gasit-o emotional. a fost foarte bine dirijat cu imagini puternice. efectele vizuale au fost uimitoare - mai ales pentru scurt timp. a avut o abordare fantezie originala intr-un subiect foarte real si serios: acest film este despre o tanara care este vizita de un demon care ofera sa-si ajute situatia cu tatal ei abuziv. exista, de asemenea, o rasucire surprinzatoare la sfarsitul anului, care ma prins fara protectie. aceasta se inclina spre simtul gotic. mi-ar placea sa vad asta ca pe un film complet. - carrie