nu exista nici o legatura intre fortier si profiler, ci faptul ca ambele sunt serii de politie despre crime violente. profilul arata crocant, fortier arata clasic. profilerele sunt destul de simple. complotul lui fortier este mult mai complicat ... fortier seamana mai degraba cu primul suspect, daca trebuie sa observam asemanari ... caracterul principal este slab si ciudat, dar are "clarviziune". oamenii le place sa compare, sa judece, sa evalueze. ce zici de a te bucura? de asemenea, lucru haioase, oamenii care scriu fortier arata american, dar, pe de alta parte, argumentand ca prefera seria americana (!!!). poate este vorba de limba sau de spirit, dar cred ca aceasta serie este mai mult engleza decat americana. apropo, actorii sunt foarte buni si amuzanti. actorul nu este deloc superficial ...