tocmai m-am uitat recent la acest film din 1954 cu premiul vincent price pentru prima data pe filmele turner classic. price descrie don gallico, un magician / inventator care este condus la ucidere cand seful sau fura mai multe dintre inventiile sale magice (si, de asemenea, sotia sa, portretizata intr-un rol scurt de catre minunata eva gabor). chiar daca price este un ucigas, m-am gasit de fapt inradacinat pentru el, este un personaj simpatic care este condus de nebuni de oameni lacomi din jurul lui care continua sa profite de el. desi acest film nu " nu are factorul de "oroare" al unora dintre rolurile sale cele mai faimoase (cum ar fi preferatul meu, "casa de ceara"), are totusi destul de mult pentru a pastra interesul spectatorilor. 

aceasta este o necesitate pentru fanii lui vincent price.