am reusit doar sa vad acest clasic pentru prima data acum cateva saptamani. fiind facuta acum aproape 30 de ani, am crezut ca momentele infricosatoare ar fi mai degraba imblanzitoare. baiatul a fost gresit. exista cateva momente minunate care mi-au trimis rauri pe coloana vertebrala. chiar si actul a fost grozav, jamie lee curtis a fost fantastic si donald pleasance a fost superb. pe partea inferioara poate fi destul de lenta sa inceapa, dar odata ce se va intampla, nu se opreste. face toate copiile, de ex. cosmar pe strada elm, scream arata foarte bine. nu pot sa spun ca este cel mai bun al lui carpenter, pentru ca nu l-am vazut pe multi dintre ei, singurul pe care-l pot aminti de el este starman (cred ca a reusit). halloween este realizarea incununata a genului de groaza.