mi-a placut acest film imi amintesc ca exista o scena foarte bine facuta in acest film unde riff randell (interpretat de pj soles) se afla in patul ei de fumat si apoi incepe sa vizualizeze ca ramones sunt in camera cu ea canta piesa "i want you around" ... lucruri foarte cool. era distractiv, energic, ciudat si rece. da, recunosc ca finalul este pe drumul cel mare si cautat ... dar nu conteaza pentru ca este distractiv ca este un film foarte distractiv. este vorba de sex, pot si rock n rocll pentru totdeauna am citit ca trucul ieftin a fost trupa care a fost initial sa stea in acest .. dar nu stiu daca acest lucru este adevarat sau nu