halloween este unul dintre cele mai bune exemple de film independent. e foarte bine facut si are mai multe elemente psihologice decat ar putea sa-ti dai seama la prima vedere. este un film simplu spus foarte bine. muzica este perfecta si este una dintre cele mai bantuitoare scoruri ... daca nu ati vazut inca acest film, trebuie sa il verificati. distributia este extraordinara. mi-as dori sa nu fi facut niciodata o continuare in continuare. primul a fost de departe cel mai bun si ar fi trebuit sa se incheie asa cum a facut-o fara a avea o continuare. a fost distractiv sa il vezi pe jamie lee curtis in film. nu pare sa imbatraneasca (este astazi la fel de minunata, fara haine de coafura si saptezeci). scenele prin masca sunt una dintre cele mai inspaimantatoare lucruri vreodata!