mi-a placut foarte mult acest film. am inchiriat acest lucru asteptand ceva nu prea rau pentru a petrece o seara. sa   dovedit o experienta deosebit de satisfacatoare. unele scene au fost hilar si au reusit sa fie asa intr-un film care nu intentioneaza sa fie doar o comedie stupida, dar cu unele semnificatii si valori morale. conduce pe ambele conteaza. conducatorii sunt toti buni, dar mai ales tipul care vede, a produs filmul.nu am vazut niciodata niciunul dintre acesti actori inainte, dar au fost simpatic si ma facut sa ma intereseze ce se intampla cu ei in cele din urma, care spune mult. scenariul este inteligent si implica si are un simt racoritor . cred ca nu vei fi dezamagit sa te uiti la asta.