thsi este un film grozav. probabil cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. il urmaresc mereu. trebuie sa-i dau 10/10 stele, pentru ca asa cum am spus ca este probabil cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. acest film + popcorn + coca = cel mai bun mix pe care il poti imagina. daca doriti sa vizionati un film, atunci recomandam in mod clar acest lucru. mai intai mi-am dat seama ca mi-a placut asa ca am cumparat-o si acum il detin si ma uit, probabil, in fiecare zi. fiii mei ii plac si cred ca acesta este cel mai bun film vazut vreodata. acest film este despre guy in fantasy world. nu vreau sa stric toate filmul, astfel incat sa va puteti bucura de ea dupa ce ati citit textul meu. lovely movie caractere minunate, lovely story, si lucruri minunate. trebuie sa urmariti un film. sper ca ti-a placut comentariul meu cya 

jim face