9/10

artistic, seria face un mic pas inapoi dupa prisoner of azkaban. la cuaron, chiar si scenele marginale aduceau un plus de valoare peliculei. de data asta, filmul se concentreaza pe momentele importante. in mare parte pentru ca al iv-lea volum al romanului este dificil de inghesuit in doua ore si jumatate, dar si pentru ca directia spre care s-au indreptat producatorii a fost cea a divertismentului. eu cred ca mike newell a luat putine riscuri in departamentul de creatie, preferand mai degraba sa mearga la sigur. n-a gresit. the goblet of fire e poate cel mai spectaculos film din serie, fara a fi neaparat si cel mai bun.