poveste buna si animatie excelenta. influenta lui frazetta si a lui bakshi este evidenta si este un lucru bun. oricine se bucura de conan barbarul sau jocul dungeons and dragons ar trebui sa se bucure de el. batalia dintre bine si rau este taiata, chiar daca pare ca uneori eroul nostru este neutru. cel mai adesea in filmele fantastice elfii sunt de obicei portretizati ca avand parul alb si parul blond, iar goblinii si orcii au pielea si parul intunecat. oricine cunoaste lucrarea lui frazetta, a lui bakshi sau chiar a lui tolkien stie ca nu sunt rasisti. oricine se bucura de filme fantasy ar trebui sa-i placa acest film. nu este vorba despre copiii mici din cauza violentei si a indiciilor sexuale. turnarea a fost facuta bine, iar scenele si muzica sunt de prim rang. sper ca cineva pune aceasta bijuterie pe dvd in curand. consider ca sunt norocos sa am o copie vhs in stare buna.