de cand am auzit despre versiunea lui ralph bakshi despre "stapanul inelelor", m-am intrebat: ce naiba este animatia "rotoscop"? ei bine ... am aflat in cele din urma ... am vazut acest film cam acum trei ani, fara a avea idee despre cine este ralph bakshi ... si mi-a placut ... o multime ... linia de poveste foarte buna ... chiar are o dezvoltare de caractere minunat, care este minunat pentru un desen animat ... vezi daca te plictisesti de animatia contemporana .... nu ma innebuneste ... nu spun ca e doar un desen animat ... este un film destul de bun ...