de ce acest film a disparut in necunoscut este o crima absoluta. "conan" este poate singurul film sword and sorcery mai bun. violenta brutala, design-urile de caractere reci si ritmul bun, fac din aceasta una dintre cele mai bune fantezii din jur. este cu siguranta cel mai mare film animat care vizeaza o audienta mai adulta pe care am vazut-o vreodata. acest lucru nu este similar cu stilul francez obisnuit al lui bakshi. este o plecare pentru bakshi si, in opinia mea, cea mai buna lucrare a lui. sper ca acest film primeste recunoasterea pe care o merita.