cand am vazut aceasta animatie pentru prima data (aveam 15 ani), am fost foarte impresionat! are stil complet diferit fata de animatia japoneza si imi place mai mult. toata impresia filmului este mai sinistra si mai intunecata ... culorile nu sunt ... colorate. caracterele nu vorbesc prea mult, nu exista discutii lungi si plictisitoare despre acest lucru si despre asta (ca in ghost in the shell). cu imaginile sale intunecate, vederi despre fiare ciudate si sentimente de magie, se pare ca este unul din acele vechi scandinave povesti pline de violenta si creatori ingrozitori, paduri incantati si pesteri adanci, locuite de dragoni, trosne, orcii ... si un erou misterios care opreste raul ...