aceasta a fost prima mea introducere in lumea bollywood-ului si sunt acum cuplat! bine, deci este nevoie de adoptarea unei mentalitati diferite pentru a viziona filme americane, dar odata ce va permiteti placerea de a va bucura de ceea ce este, nu veti fi dezamagiti. melodiile sunt superbe, melodice si foarte atragatoare. actorii sunt constransi din punct de vedere vizual, in special karisma kapoor, care este cu siguranta una dintre cele mai frumoase actrite oriunde in lumea filmului. locatiile, culoarea sunt spellbinding. daca vreti ceva diferit si sunteti in cautarea de a fi inaltati, inveseliti si stimulati, va recomand sa prindeti acest film.