acest film ar putea fi unul dintre cele mai subevaluate filme din istoria bollywoodului. acest blockbuster din 1994 a avut toate performantele bune, muzica si directia. imi amintesc ca eram in allahabad cand acest film a fost difuzat si a fost undeva in martie la holi timp, oamenii au cantat piesa "ooe amma" la difuzoarele lor in cel mai inalt volum. daca cineva care ii place sa vizioneze filmul some like it hot si scindeaza pe marilyn monroe, ar trebui sa vada acest film. pana la govinda. ce multi stiti ca acest film a fost impuscat in sudul indiei si dupa ce sholay ar putea fi unul dintre putinele blockbuter sa loveasca silver screen.with filme ca aceste comedie indian nu ar putea fi niciodata mort.