pentru un proiect cu buget redus, filmul a fost un succes. povestea este interesanta, iar actorii erau convingatoare. eva longoria, care acum joaca in emisiunea tv "dragnet", este mai sexy decat oricand. locatiile au fost ideale pentru complotul ganster, iar regizorul isi arata talentul, preluand multe roluri pentru proiectul sau. bineinteles, acest film cu buget redus ar putea folosi tranzitii mai bune de editare si mai multe efecte speciale pentru scenele cu arme, dar muzica pastreaza acest script in miscare. desi acest film are parte de probleme, cum ar fi continuitatea, trebuie sa spun ca voi inchiria urmatorul film al regizorului. daca ar fi studentul tau de film, ai putea invata cateva lucruri din comentariul directorului.