daca nu l-ati vazut pe eva longoria de la emisiunea "disperate house wives", atunci va lipsesc. eva va fi una dintre cele mai mari vedete latine si o veti vedea curand in teatre. acesta a fost primul film al evei si face o treaba fantastica. avea 24 de ani cand a impuscat-o si apoi sa uitat la cald. in ceea ce priveste acest film cu buget redus, este destul de bine pentru prima data regizorul, care are un alt film in curand lansat "juarez, mexic", care se joaca in prezent la multe festivaluri de film din statele unite. de fapt, se pare ca ar putea avea o eliberare teatrala limitata din unele stiri. ce ar fi frumos sa vezi este un "snitch'2" cu un buget mai mare.