am gasit acest lucru foarte emotionant ca spike si heaton stau impreuna pana la capat prin acest film, ca sa nu spun ca nu sunt cateva tradari pe parcurs. am crezut ca urmarirea a fost lasata deoparte de relatia dintre cele doua a fost prim-plan cred ca. gandeam deja ca exista intentii atat de gay din partea lui heaton. scena mea preferata a trebuit sa fie un pic in care heaton si spike au fost blocati in mlastina si spike fuge. in general, spike nu se mai intorcea. trebuie sa spun ca daca nu era cazul profesorului nostru de film care ne facea sa ne uitam la asta, probabil ca nu l-as fi vazut niciodata. in general, m-am gandit ca acest film a fost destul de bun si l-as recomanda oricarei persoane care este un fan al filmelor britanice.