acesta este un film pe care probabil ca piata principala nu va putea fi niciodata accesibila, deoarece nu ofera chiar vizionarea spectatorului. povestea despre spike si prietenul sau, heaton, nu este exact un film de vineri noaptea, dar are o margine unica si am descoperit ca este distractiv. exista momente de stralucire dat fiind ca filmul a fost impuscat pe un buget atat de scazut, cum ar fi cand spike inhaleaza aerosolul. cu toate acestea nu am inteles cu adevarat relatia dintre spike si heaton si, pentru a fi sincer, m-au facut sa petrec cea mai mare parte a filmului incercand sa-l descurc. si, de asemenea, nu mi-a placut faptul ca cea mai mare parte a filmului este cheltuita cu cei doi prieteni care vorbesc si nu prea mult "actiune". este un film mic care este complex pentru a viziona si asta il face atragatoare.