cred ca echipa din spatele acestui film a facut o treaba foarte buna cu limitarile pe care le avea. doar 300.000 de lire sterline si 7 saptamani pentru a scrie, filma si edita tot ceea ce cred ca este o realizare in sine. desi acest film nu este pentru masele (ca o fata adolescenta nevinovata este ucisa si exista un homo-erotism implicat in poveste) cred ca acest film este o tragedie inimaginabila si cu cat implicati mai mult in poveste, mai multa tristete pe care o simti. mai mult fata de heaton din cauza dragostei pe care o simte, dar nu este returnata. acesta este unul dintre filmele mele preferate britanice care mi-a placut foarte mult si m-as uita din nou. cred ca este o rusine ca filmul nu este foarte bine auzit deloc.