personal nu am putut intra in "acest lucru nu este un cantec de dragoste", este un film stralucit si exista o poveste extraordinara pentru asta, tocmai m-am trezit verificand timpul pe telefonul meu la fiecare doua minute pentru a vedea cat a ramas din filmul. imi place relatia dintre spike si heaton, acolo atat de aproape ca depind una de cealalta pentru a se intelege in viata. in acelasi timp, doresc ca relatia sa fie mai mult decat ceea ce este. heaton este indragostit de spike, dar spike ibsen't este indragostit de heaton, sau nu stie cum sa-l iubeasca. actele de tradare, pe ambele parti, au un efect mare asupra celor doi barbati. sunt ambele devastate de faptul ca celalalt a fugit si a abandonat-o, intr-un moment in care cu adevarat aveau nevoie unii de altii pentru supravietuire.