unii au comparat acest film cu deliverance. cred ca de la soareci si barbati este mai potrivit. omul nostru de conducere, heaton, il iubeste pe spike. este irelevant si imaterial daca aceasta este o iubire sexuala. acesta este motivul pentru care heaton nu paraseste spike. are nevoie de el. ei au nevoie unul de celalalt. ca frati, ca si familie, ca singura lor legatura cu omenirea. setarea, scenariul, distributia minima se adauga unui film minunat. sincer, nu mi-a pasat ce sa intamplat cu personajele. dar, mi-a pasat ce a facut producatorul de film cu ei. sa descurcat bine cu ei. mi-am petrecut ceva timp intrebandu-ma cum se va sfarsi asemanarea dintre soareci si barbati. coloana sonora si cinematografia erau convingatoare si interesante.