acest film este practic imposibil de descris. titlul alternativ "do not look up" este mult mai descriptiv. la fel ca majoritatea cinematografelor japoneze, povestea nu este la fel de liniara ca americanii. povestea se invarte in jurul unui regizor care filmeaza o poveste despre un dezertor ww2. setul este bantuit (?) de o actrita care a murit (?) in timpul filmarii unui spectacol de televiziune din anii '60. regizorul este singurul care a vazut acest spectacol. daca ati vazut-o pe ringu (regizorul hideo nakata este acelasi) si ti-a placut, o sa-ti placa actrita fantoma. am iubit actrita fantoma mult mai mult decat ringu. un film cu adevarat infricosator si deranjant. un 10!