dupa ce am vizionat acest film noaptea trecuta pe sundance, mi-am dat seama ca o mare parte a stilului lui nakata a fost facuta pentru prima data in acest film. aici avem multe din aceleasi elemente ale seriei ringu, in special ideea ca mass-media este sursa supranaturalului. in locul filmului blestemat, in schimb, avem un studio bantuit si imagini ciudate care apar pe film. de fapt, imaginile ciudate care apar pe filmul iti dau imediat in minte filmul blestemat din ringu. singurul lucru care lipsea a fost obsesia la apa ce trece prin filmele lui nakata. scenele finale sunt destul de inghetate, cu un pic de un semn catre murnau, ceea ce cu usile deschise de la sine si cu fantoma care intra in camera, imi aminteste imediat de nosferatu. un film racoritor care va face sa se gandeasca de doua ori sa urce la un podium.