imi place foarte mult acest film. are o chimie minunata intre actori si povesteste o poveste destul de universala, povestea fiului risipitor. aspectul pe care-l plac cel mai bine a fost modul in care casa de baie era mai mult decat un fundal pentru poveste. in timp ce tatal ia spus fiului povestea familiei sotiei sale in deserturile nordice ale chinei, elementul de apa si de imbaiere devine un ritual aproape sacru. apa a fost atat de rar incat o baie simpla avea o adancime si un inteles profund. in general, filmul era foarte eficient. cu toate acestea, au existat momente cand s-au apropiat de "prea" dulce ... care se invecineaza cu cloying in timpul recitalului parcului. dar, in general, recomand acest film.