dusul se mentine in sine in multe feluri. aproape tot filmul are loc intr-o baie de odinioara, iar locuitorii furnizeaza umorul, patosul si emotiile. dragostea si prietenia dintre proprietar si fiul sau retardat sunt profunde si in miscare. modul in care fratele mai mare este atras in aceasta lume minuscule pare a fi fortat si convingator. complotul este meandru, plin de surprize si ironii, si a atins in general un sentiment de ceea ce ar trebui sa numesc vecinatatea in relatiile si conflictele interpretilor. acesta este un film pe care-l trag cand vreau sa cred din nou in lume.