aceasta poveste frumoasa a unui fiu mai mare care se intoarce acasa, invatand sa iubeasca si sa faca parte din toate acele lucruri pe care si-a parasit acasa sa se indeparteze, este tulburator si se misca. ea arata o societate care este poate ciudata pentru noi in lumea occidentala, cu un sentiment de familie pe care l-am pierdut. povestea este frumoasa, trista si uneori amuzanta si comica. are un sentiment de realism pe care nu mai vedem sa-l mai vedem in filmele noastre occidentale. actul este neobisnuit, in timp ce filmul progreseaza, aproape ca da impresia ca nu este dar un documentar al oamenilor obisnuiti. acest lucru este de directie stralucitoare si de film de luare. 

imi place sa vad mai multe filme de acest regizor.