capodopera cinematografica cu actori care au interpretat rolurile magnific, cu filmari uluitoare ; mesajul filmuluii este ca forta nociva si distructiva a puterii absolute conduce la tiranie. dar, realizatorul filmului a imbinat elementele fantasticului cu visul oamenilor de a fi liberi, stapani pe destinul lor, pe viata lor, de a se bucura de toate darurile si frumusetile pamantului , iar pentru acest vis sunt gata oricand sa lupte cu daruire,sacrificiu, speranta. .o realizare cinematografica greu de depasit.