desi kris kristofferson este bun in acest rol, cine nu ar vrea sa-l vada pe elvis pressly? odata cu dependenta de droguri si caderea de la faima suprema poate fi speriat agentul lui elvis pentru a fi in afara filmului, a fost o greseala. acesta ar fi fost un film perfect pentru elvis. chiar daca coloana sonora este departe de a fi teribila, paul williams si barbra streisand fac o treaba decenta in crearea unei coloane sonore originale pentru piesa / perioada muzicala. cumva o poveste de dragoste, este mai mult o drama despre caderea din har si darul rascumpararii. ca si cele mai multe tragedii, eroul povestirii a murit. de asemenea, gary busey este din nou perfect intr-un rol nu atat de perfect.