ca un fan barbra de lunga durata, orice postare ca aceasta va fi partinitoare. in afara de asta, acest film se situeaza ca un clasic. ea are defecte (subliniat in alte postari), dar ofera o privire de un timp (sfarsitul anilor 70), care nu va mai fi acolo din nou, si este fascinant sa se uite desfasurati pe ecran. streisand a luptat din greu pentru a face acest film propriu. nu cred ca a fost vreodata multumita. dar ii da fanilor un nou barbra (pentru timp) cu cantand live, un aspect proaspat de tineri si o actiune foarte puternica. povestea este dura, dar interesanta si tine de interesul tau pe tot parcursul. un "finale" un cadru extins este greu pentru majoritatea fanilor non-barbra sa stea, dar vorbeste volumelor celor care ii admir talentul. 

