am vizionat recent versiunea '54 a acestui film cu judy si, in timp ce apreciez povestea si muzica, am descoperit ca filmul nu mi-a atras atentia. ma asteptam ca remake-ul din '76 sa fie aceeasi poveste, cu exceptia unei rasturnari a lui barbra. am fost placut surprins - a fost o viziune mult mai realista si mai moderna asupra faimei, banilor, dragostei si pretului tuturor. aceasta versiune este cu mult mai reala decat cea din '54, cu o muzica mai buna, o actiune mai buna, o linie de complot mult mai agresiva si, bineinteles, o iubire mai profunda. nu inteleg de ce filmul precedent se afla pe lista de top 100 a institutului de film american, in timp ce acest remake remarcabil nu reuseste sa apara pe lista oricarui critic.