jur pe cand am vazut pentru prima oara acest film, mi-am plans ochii! un star is norn este filmul care va permite sa stiti care este dragostea in ciuda obstacolelor pe care le intampina john norman (kris kristofferson) si esther (streisand). de asemenea, experimentati cum este sa pierdeti o astfel de dragoste pana la sfarsitul filmului. streisand si kristofferson au impreuna o chimie atat de mare si muzica este fantastic! cand streisand canta cu inca o privire la tine / urmariti indeaproape acum, este doar o magie pura! acest film a facut piesa evergreen una dintre favoritele mele, iar queen bee este un cantec atat de distractiv. de asemenea, imi place modelul anilor '70 (cu exceptia afro-lui lui streisand, pe langa faptul ca este o frumusete). un star is born este filmul meu preferat numarul unu. acest film este o placere sa te uiti si este un inima la sfarsit.