este o cantareata extraordinara, care are grija de orice altceva !!!! aceasta scena finala este unul dintre cele mai bune momente din toate spectacolele biz - bar nici unul !! ma bucur ca ea si-a tinut aparatul in ea timp de zece minute - merita acest statut iconic - aceasta este puterea vocii. 

am vazut pentru prima data acest film cand aveam cinci ani si avea un impact imens asupra mea. eu vad astazi, si da, pot vedea unele dintre defecte (ca esther care doresc sa paraseasca dreptul de grammy ca premiul ei este anuntat). dar unele dintre alte comentarii de utilizator sunt doar simplu false - adica, unde este nuditatea gratuita - poate am vazut filme diferite ??? 

abilitatea de cantec a lui streisand este monumentala, si daca are un ego mare - bine! 

ea a castigat-o.