sunt si am fost foarte distrati de film. a fost filmul meu preferat din toate timpurile din 1976. fiind crescut in anii '70, eram atat de indragostit de aspectul si comportamentul lui kris kristofferson, desigur ca nu sunt un critic de film, dar pentru perioada epocii, cred ca a fost foarte bun. imi place foarte mult combo-ul lui streisand si kristofferson. am crezut ca au lucrat foarte bine impreuna. am vazut filmul de mai multe ori si inca ii iubesc pe cei doi ca esther si john norman. sunt un fan foarte mare al lui kris si il vad concertat cand pot. ce scriitor talentat cantaret, ca sa nu mai vorbim, actor. l-am vazut in multe filme, dar inca mai cred ca inapoi la o stea este nascut.