tocmai am vazut filmul, iar lucrurile infricosatoare erau, oamenii care vorbeau in timpul filmului au sunat la fel ca actorii. filmul a avut momente, dar a ramas si a fost destul de rau. totul a fost destinat a fi o farsa, dar odata ce vedeti viata patetica a oamenilor din film, va ganditi la voi "oamenii ca acest lucru sunt in jurul nostru" toate incercarile de a obtine simpatia publicului sunt distruse, pe masura ce actorii fac o ceva stupid dupa altul. in plus, exista cateva insulte minunate (si amuzante). cred ca as astepta filmul - dar a fost un ras bun. avertizare - jerry isi ia camasa in timpul filmului! (nu o vedere frumoasa!)