nu pot fi de acord cu niciun comentariu. prima data cand am vazut filmul pe un canal tv din marea britanie, a fost prezentat ca un film indie si daca luati filmul sub acest unghi, cred ca este o chestiune cu totul diferita. nu puteam sa cred ce vedeam si m-am prins imediat. povestea poate fi la fel de proasta ca o emisiune a lui js (adica nu exista nici un complot), dar actul este rau, este hilar si este totul intr-un film incredibil de gunoi. 

se spune la fel de mult despre america decat un bully sau un ken park fara perspectiva dramaturgiei, dar da o privire asupra societatii americane si, mai exact, asupra a ceea ce telespectatorii de dupa-amiaza din america (si cred ca exista sunt o multime de ei!) sunt interesati. la urma urmei, vecinii despre care vorbim, nu-i asa? distractie 100%!