nu am ras atat de mult timp - desi filmul are si momente triste, mai ales cand se schimba de la hiper-amuzant la cinstit si serios. caracterele sunt foarte realiste de cele mai multe ori, uneori sappy, dar destul de credibile. nu sunt un fan al emisiunii jerry springer - imi pare rau pentru oamenii participanti. acest film este, in schimb, o satira, si se face grozav. pacat ca toate expleentele au fost batute in timp ce acest film a fost difuzat pe televiziunea publica, care ia multa distractie. voi inchiria acest film pentru a va bucura pe deplin de el. 

