sunt un fan mare un teatru faerie tale si le-am vazut pe toate si acesta este unul dintre cele mai bune! este amuzant, romantic si clasic. recomand acest lucru pentru toate varstele. este minunat pentru copii mici, deoarece este bine, cenusareasa si grozav pentru adulti si adolescenti, pentru ca este amuzant si nu este deasupra. am privit-o cand eram mica si inca o mai urmaresc acum. are linii minunate pe care familia mea si eu le citez tot timpul. actorul este grozav si nu imbatraneste niciodata. daca va plac povestile si povestirile, va place acest lucru. am vizionat un film de cinderella in timpul meu si acesta este cel mai bun dintre toate. (imi pare rau disney) va recomandam acest film si toate spectacolele teatrului faerie tale. acestea fac apel la toate varstele si sunt toate unice si foarte distractive.