acesta este unul dintre cele mai bune jocuri de obligatiuni pe care le-am jucat vreodata pentru ca: misiunile sunt foarte foarte distractive pentru a juca ei au o multime de actiune in ele acestea pot fi foarte greu, uneori, care face chiar mai distractiv armele pe care le folositi sunt foarte bune. masinile din acest joc sunt cu adevarat bune misiunile de conducere sunt distractiv de facut. acest joc james bond are o poveste buna pentru el. vocea asupra actorilor din acest joc este foarte buna si este minunat ca piercing brosnan este in acest joc si felul in care arata personajele este foarte bun pentru ca arata ca ceea ce arata ca in viata reala, care este foarte cool. de asemenea, grafica in acest joc este destul de buna. 

scorul general ********* din **********