acest joc este bomba si acesta este jocul 007 al anului si ar trebui sa fie pe cele mai mari hituri. cand am primit agent under fire, m-am gandit ca a fost un joc bun, dar nightfire a venit si a fost mai bine, dar acum exista un nou tip de joc james bond. de data aceasta este un shooter al 3rd person si exista mai mult de 12 misiuni, grafica jocului sunt din aceasta casa. ea are chiar toti marii actori si actrite din acest joc, cum ar fi pierce bronsan, din nou james bond, william dafoe ca ticalos nikolai diavolo si judi dench ca m (iarta-ma daca scriu gresit). acest joc ar fi propriu ca cel mai mare joc james bond in jurul valorii. am dat acest 10/10