chiar pot spune ca am simtit filmul in esenta sa potrivita, unde jocurile de minte din realitatea viselor intra in aspectul suprareal al viitorului cu care se confrunta tom cruise. nu mi-a pasat prea mult despre modul in care tom cruise a jucat, dar trebuie sa spun ca pare sa impresioneze in fiecare punct al filmului ... nu doar datorita unei povesti interesante, ci si datorita faptului ca sinele sau a fost impartit personalului principal. ... se imbina si apoi vorbeste si frumoasa ei. cu toate acestea, trebuie sa spun ca acest film nu se incadreaza in "ritmul mediu de weekend" pe care il alegeti la intamplare si urmariti cu bucurie; are sentimente si personaje puternice, astfel incat sa nu-l spalati cu bere si pop-corn. cu siguranta are nevoie de mai mult decat atat.