acest film este format dintr-o emotie atat de mare, in special datorita coloanei sonore excelente care coincide cu filmul. tom cruise este unul dintre actorii mei preferati, datorita entuziasmului sau de a face filme si de a se distra. acest film nu a fost cel mai bun la prima vizionare, dar dupa alte aproximativ 3 ori am decis ca acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata. are loc in new york si progreseaza prin stilul sau de viata. descopera o delimma in viata sa cu prietena lui (diaz). el trece printr-o stare de depresie si apoi un amestec de imaginatie care iese. acest film a depasit asteptarile mele si este unul dintre cele mai bune filme ale lui cruise vreodata!