"vanilla sky" a fost un film minunat gandit. sau mai degraba, "abre los ojos" a fost bine gandit. am vazut filmul intr-o seara tarziu, incantati de ce urma sa vina. nu am fost dezamagit. pana la sfarsitul filmului, am fost treaz. nu puteam sa ma scot din minte. intreaga idee despre asta mi-a facut rau. sfarsitul a fost mai degraba o surpriza decat ar putea face vreodata shyamalan. linia de complot a fost, de asemenea, ceva care ma pastrat interesant prin si prin. distributia, superba. era un film minunat. felul de film pe care il puteti viziona din nou si din nou si gasiti intotdeauna ceva nou. am vazut-o de patru sau cinci ori si mereu gasesc ceva nou. este un film care te va interesa pentru totdeauna.