prima oara am vazut acest film la o varsta destul de frageda, 6-7 ani; de atunci si pana acum, l-am revazut de vreo cateva ori asa ca pot spune ca sunt "licentiat" sa-mi dau cu parerea.
filmul "titanic" reda povestea dramatica a vestitului vapor, considerat la acea vreme, imposibil de scufundat, dar care in prima calatorie s-a lovit de un aisberg si dus a fost.
actiunea filmului incepe in zilele noastre, astfel: un cunoscut cautator de comori este in cautarea unui diamant cunoscut sub numele de "inima oceanului" despre care se stie ca a fost achizitionat in 1912 de catre caledon hockley, fiul bogat al unui magnat al oteluilui, pentru logodnica lui, rose dewitt bukater, care impreuna urmau sa ajunga in sua sa se casatoreasca, calatorind cu palatul plutitor titanic, aflat in calatoria inaugurala. cautatorul stie ca dupa naufragiu familia hockley nu a mai recuperat acel diamant... citeste