

am probleme cu comentariile celorlalti comentatori din simplul motiv ca acesta este un film mystery, nu unul supranatural! nu este singurul film care are o explicatie aparent "supranaturala" ("vampiri"), dar se dovedeste a fi una foarte amanuntita. alte filme care vin in minte sunt edgar wallace "before dawn "si" mai bine cunoscutul "" marc al vampirului ". 

filmul are o treaba minunata in crearea unei atmosfere foarte "infricosatoare", asemanatoare cu dracula, cand renfield se intalneste cu contele pe scara castelului sau sau in mark of the vampire, atunci cand cei doi se uita prin ferestrele ruinelor castelului si vad un "cadavru" care joaca un organ, in timp ce luna coboara folosind aripi! foarte suprareal! daca cineva ii place aceste atingeri atmosferice (adesea silentioase), acest film este un must! norm vogel