dar este cam hilar, cel putin daca ati crescut pe weird al, asa cum am facut-o. este un mockumentary despre viata si cariera lui, incepand cu superstardom si intoarcere pentru a urmari originile. este neuniform in locuri, dar unele dintre segmente sunt inca foarte amuzante, mai ales cand se duce in japonia. desi nu este atat de texturat emotional ca pierdut in traducere, si el nu gaseste dragoste cu toate acestea trecatoare, el capteaza intr-o sticla melanjul cultural absolut bizar, care este viata strada din tokyo. nu este recunoscut ca comentator cultural insightful ca este; poate ca un trandafir cu orice alt nume ar miroase la fel de dulce. totusi, acesta este un film amuzant.