daca credeti ca "weird al" yankovic este hilar, nu veti fi dezamagiti de compleat al. nu numai ca acest mockumentar rar prezinta multe dintre cele mai memorabile videoclipuri ale lui yankovic ("ca un chirurg" si "i love rocky road"), dar ele sunt interconectate cu vigneturi amuzante, care subliniaza faptul ca parodistii au ajuns la faima. yankovic nu este pentru toate gusturile, dar umorul sau este inofensiv si suficient de imaginativ incat chiar si non-fanii vor fi cel putin putin amuzate. fermierii dornici se vor bucura nu numai de continutul sau, ci si de aspectul relativ timpuriu al carierei lui yankovic de aproape trei decenii. potrivit pentru toate varstele, copiii vor iubi fara indoiala vizuale amuzante.