desi nu prea simteam nimic pentru personajul lui lance si simteam ca sotia lui ar fi putut face mult mai bine cu oricine altcineva. ar fi putut fi un film mult mai puternic daca ar fi petrecut mai mult timp in dezvoltarea personajelor, poate cu lance - mi-ar fi placut mai bine. totusi, trebuie sa fiu de acord cu doyleluver, cand au spus "si pentru a cita personajul lui glenn quinn, ben:" eu sunt steaua de aici, asa ca eu sunt cel talentat! "" daca urmariti filmul, vizionati-l, chiar daca el este in fundal ... doar expresiile faciale ale sale, toate in ochi, stiti cu siguranta ceea ce il motiveaza pe ben, exact cum simte comentariile, chiar daca este o privire rapida in spatele unui personaj. o mare actiune intr-un film echitabil.