filmul a fost bine, destul de distractiv. distributia a fost destul de buna si voi sublinia ceea ce am spus inainte de mine - glenn quinn a fost remarcabil si el singur este un motiv suficient pentru a viziona acest film. el a jucat in mod dramatic prietenul egoist "rau" si managerul trupei! exista o multime de melodii realizate de "dincolo de gravitate" in acest film, dar acest lucru nu vine ca o surpriza avand in vedere filmul este o productie vh1. cu toate acestea, in cazul in care rock rock / muzica pop nu este de a placea cineva s-ar putea, de asemenea, flash fulger transmite acele scene. complotul unei trupe care incearca sa ajunga la partea de sus in la, dar trebuie sa depaseasca multe obstacole pe drum nu sunt prea originale, dar destul de distractive, cu unele complot surpriza se intoarce aici si acolo.