hei baieti, de fapt, sunt in acest film! nici nu stiam ca era pe acest site pana cand m-am uitat acum cativa ani si am fost atat de surprins! am jucat pe pete, fiul principal de personaje. a fost o experienta extraordinara si am iubit fiecare minut din ea. in timp ce filme aveau nevoie de mine sa fiu in doua locuri simultan, asa ca am folosit sora mea gemeneasca ca un corp dublu! degetul care impinge butonul radio in masina nu este al ei. eu tot actionez si fac un televizor, dar nu atat de mult. oh, si daca vrei dovezi, numele meu este primul din partea de sus a scroll-ului. revizuirea: am crezut ca filmul era in regula, dar daca nu eram in ea, nu ar fi unul de preferatele mele. m-am gandit ca actorul a fost foarte bun, dar povestea era doar asa.