mare actiune din partea lui gretchen mol. acest film este unul dintre cele mai bune biopicuri pentru a lovi ecranul intr-un timp. in timp ce acopera majoritatea vietii tinere a lui bettie, reuseste, de asemenea, sa ramana pe o cale mai concentrata, ceea ce pare sa lipseasca cel mai mult filmele biografice. exista un subtext minunat si alarmant de amuzant in dialog si actiune. acest film este o pauza excelenta de la dir. din "american psycho", si cred ca acest lucru se va arata prin cele mai bune lucrari pana acum. oh, si ca un baiat din cinematografie, dau acest film 100% in departamentul cine. a fost uimitor cat de bine au scos un aspect al anilor '50 cu stocuri de film moderne. accolades la d.o.p. in jurul valorii de foarte placut. va recomand orice persoana interesata sa o vada: 8/10.