mi-a placut destul de mult acest film. am fost intotdeauna un fan al lui whoopi goldberg si acest film doar accentueaza acest lucru. ea il portretizeaza pe o femeie casnica intr-o familie afro-americana care se indreapta spre lantul social datorita succesului sotului (danny glover) ca avocat. se muta intr-un cartier alb, unde oamenii sunt prietenosi, dar putin ciudati spre ea. diferitele evenimente care apar in cursul filmului fac ca unele sa rada, dar mai ales sa apeleze la celelalte emotii. acest film nu este atat de mult o comedie ca o drama. ii dau un puternic 8/10. va recomand sa va prindeti la televizor sau sa il inchiriati in curand.