i-am iubit cu adevarat, desi in timp ce citesc comentariile a fost destul de deranjant pentru mine .. dar ca un fan de arta anime pot intelege in totalitate aceasta lucrare de arta perfecta, chiar daca unele dintre ele a fost impotriva culturilor mele si crede .. dar hei, este lumea de arta..!! inceputul filmului este foarte puternic, ciudat si confuz. este greu de inteles continutul care ma face sa-l respect pe cel care a facut-o. doar cineva care este extrem de deschis poate face un film atat de indrazneata ... nu este absolut pentru copii ... chiar desi personajele sunt dragute si adorabile, dar trec prin unele aventuri tulburatoare, care nu pot fi sterse (imi pare rau daca ortografia este gresita) din memoria celor pe care o am.