cat supa la inceput pare a fi un film foarte aleator de animatie. cea mai buna metoda pe care am reusit sa o explic este faptul ca este destul de acida. desi nu este total aleatoriu. povestea este despre nyatta, un baiat tanar de pisica si sora lui nyaako. nyaako este foarte bolnava si moare, cu toate acestea, nyatta vede ca sufletul ei este luat de moarte si este capabil sa preia jumatate din ea. povestea este despre cautarea lor de a aduce nyaako pe deplin inapoi la viata. desi o multime de continut in acest film pare complet aleatoriu, nu este. majoritatea este simbolism pentru viata, moarte si renastere. de asemenea, puteti vedea referinte din alte povesti, cum ar fi hansel si gretal. acest scurt film dragut de scurt metraj are o poveste interesanta, cu un sens mai profund decat ceea ce vedeti pe suprafata ecranului.