cand am vazut acest film cu cateva zile in urma, ochii mei au fost complet fixati pe ecran. marirea ei mi-a atras atentia intr-o asemenea masura incat mi-am concentrat toata atentia asupra ei pe intreaga durata. as recomanda sa nu vad doar fanii anime-ului, ci oricui ii place o perioada de filme grozava (sau cine ii place lucruri foarte ciudate). stilul artei este frumos, sunetul este perfect, iar simbolismul in interiorul sau este uluitor. am auzit plangeri despre insertia ciudata a textului in limba engleza in film, dar cred ca modul in care a fost facut este complementar stilului ciudat al filmului. descrierea auto-atribuita a "hello kitty pe acid" nu face dreptate acestui film cu proportii absolut epice. as dori sa gasesc mai multe lucrari de la oricine a facut asta si sa le vada.