bine, a fost un episod destul de bine. mult mai bine decat creditul pe care il primeste. lucrul cu camera este splendid. cel mai bun inca. imi place impuscatul final. atmosfera este fantastica, costumele sunt minunate, iar oaspetii (cu exceptia victimelor neajutorate) sunt puternici. 

ceea ce nu-mi place despre acest episod este ca multe lucruri ramase inexplicabile. de ce se schimba sexul? care este scopul? si sunt straini? ce fel? de ce nu s-au aratat niciodata in mitologia ulterioara? dau acestui episod o treime de mare inaltime. unul dintre preferatele mele, dar gaurile de complot ma deranjeaza. totusi ... nu o sa-mi ruineze distractia.