acest episod din primul sezon se indreapta usor catre controverse cu unghiul de indoire a genului. imi imaginez ca ar fi trebuit sa fie o cantitate semnificativa de editare inainte de a fi terminat acest lucru pentru a calma cenzurii. povestea insasi este originala si (nicholas lea isi face debutul fisierelor x, desi nu ca agent krycek, ci ca o victima numita michael). ma bucur foarte mult de construirea si de sfarsitul insusi. 

diferitele sale, dar placute.ignore orice comentarii rau ati auzi.veziti-va pentru tine si de a face apoi judecata