versiunea pe care am vazut-o despre acest film a fost inchirierea blockbuster cu un titlu similar, dar un cuvant jura in el. acest film a fost amuzant ca naiba. a fost, de asemenea, adevarat pentru os. daca ati petrecut vreodata timp in hollywood sau in zona din jurul acestuia, veti intelege umorul. daca nu, este posibil sa nu "primiti" deloc. povestea a doi oameni din afaceri care se lupta sa o faca pana cand ajung in cele din urma la un punct de rupere, este o bijuterie rara. se spune ca este o drama, dar este o drama la fel de multa ca si deer hunter este o comedie. loren dean este minunat, ca intotdeauna, ca actor de sprijin. jamie kennedy a reusit sa-si tina bine binele. performanta sa este deosebit de impresionanta in timpul scenei de pudel. singurul dezavantaj a fost carmen electra, dar nu putem avea totul.