trebuie sa spun ca, desi dispretuiesc astfel de spectacole, socuri de soc, sunt o fata, simt ca trebuie sa-mi exprim opinia. l-am vazut pe dirty sanchez inainte sa-l vad pe jackass si sa cred ca depaseste cu mult jackass in ceea ce priveste programarea. linile de poveste si interviurile sunt intercalate pentru a crea un spectacol mai interesant. am vazut cateva minute de film jackass noaptea trecuta si nu mi-a dat seama cat de prost a fost impreuna, totul a pus intr-o gluma linia dupa gluma fara legatura intre nimic. trebuie sa fi fost cel mai rapid spectacol cel mai usor de editat vreodata, socant amator. in timp ce baut puke nu este chiar meu lucru, in masura in care un spectacol substantial de divertisment merge, dirty sanchez este departe de liga lui jackass.