shintaro katsu, care a interpretat un spadasin orb "zatoichi" intr-un total de 27 de filme, incheie trilogia hanzo cu acest film excelent in care se face dragoste cu o fantoma, mako midori (blind beast). /> bastonul mare, folosit adesea in cautarea dreptatii, este pensionat pentru totdeauna. katsu era obisnuitul lui impudent obisnuit, urmarind pe aceia care ar fura de la trezorerie sa imprumute, in cantitati urate, acelora care nu a putut sa plateasca. 

uluitorul uimitor uimitor si priceperea tipului mare a fost prezent, alaturi de sange. imi va fi dor de el.