pentru multi oameni, beat street si-a inspirat stilul de viata pentru ceva creativ in ceea ce priveste cultura hip-hop. tinerii lee locuiesc in ny in anii 80, cand hip hop-ul era la inceput. membru al echipajului sau din "beat street" - echipaj b-baiat. filmul il urmeaza pe lee in ziua lui medie, dans, graffiti, etc. directorul a reusit sa realizeze un film cu un complot si in acelasi timp sa prezinte hip hop in restul lumii. filmul are caracteristici vechi ale scolii, cum ar fi afrika bambaataa & sonic sonic force, grandmaster melle mel & furios cinci, rock steady crew, breakers din new york city si multe altele .... 

nici filmul beat street, nici spiritul beat street nu vor muri vreodata.