lost este in mare parte considerata una dintre cele mai frumoase serii tv care nu au facut niciodata ... si asa este ... daca sunteti iubitori de mistere, intrigi si aventuri, aceasta este seria pentru dvs. ... in primul sezon ... de cand primul episod incepe sa mearga din ce in ce mai mult sa mearga inainte pana cand ajungi la al doilea sezon ... in al doilea, pierzi putin cocktail-ul de mister si asteptare si impinge foarte departe si dezvaluie diferitele mistere pe care insula se ascunde ... al treilea sezon este probabil cel de-al doilea cel mai frumos, deoarece a reluat suferit de la primul episod cu ritmul si tenacitatea primului sezon ... al patrulea, de asemenea, nu lasa sa treaca neobservate si tinde sa dezvaluie cateva mistere ... dar nu ca al doilea sezon dar la o oarecum diferita ... pentru al cincilea sezon se asteapta ...