m-am uitat prima serie serios, dar m-am intrebat daca m-as intoarce din nou dupa o pauza lunga de la ea. cu toate acestea, am regizat in episodul 1 al seriei 2 si am fost cuplat din nou. acest lucru este cu adevarat excelent; lucruri de genul: misiune: imposibila din anii 1960. caracterele sunt bine rotunjite si se extind pe masura ce seria merge mai departe, se schimba pe masura ce se adapteaza - mai usor decat altele - la noul lor mediu, dar ele raman inteligente cu caracter strict, totusi este mai mult decat posibil sa aiba simpatie pentru pe cine n-ai fi crezut ca ti-ar putea face rau, cand se intampla ceva cu adevarat zdrobitor. sper ca vor mai fi multi ani de "lost" care asteapta cu nerabdare - si nu ma deranjeaza prea mult daca nu primesc niciodata raspunsuri la toate misterele!