nu am vazut acest film de la sfarsitul anilor '80 si am decis sa iau varianta vhs a acestuia. plansa este foarte lenta, iar actorii par aproape robotic in aceasta lovitura de breakdance. muzica, artistii hip hop / freestyle si scenele de breakdancing sunt ceea ce face acest film special. breakdancingul este de fapt mai bun in acest film decat in   "breakin", dar trebuie sa spun ca "breakin '1 & 2" poarta energia si entuziasmul pe ecran mult mai bine. este un film pe care-l voi pastra in biblioteca mea, dar nu este un film pe care il pot urmari din nou si din nou, doar o data intr-o luna albastra.