/ primul episod pe care l-am vazut de la lost ma facut sa cred, m-am gandit ce sunt acesti oameni care s-au prabusit si au fost urmariti de un monstru gigantic. dar nu e asa, este mult mai mult decat atat, pentru ca nu este nici macar un monstru si nici un episod pe care il vedeti despre lost, totul se imbunatateste de fiecare data. o insula pustie cu un buncar subteran si, in special, legatura dintre oamenii care au traversat caile unul cu altul inainte de a se prabusi. asta e adevaratul secret. aceasta serie de reguli si nu mai pot astepta sa stiu ce se intampla cu adevarat acolo. sper ca ei sa nu difuzeze ultimele 2 episoade in teatre, aceasta serie merita un 9 din 10