sunt obsedat! povestea este uimitoare si spectacolul este foarte dependent, dar imi place. sunt pe sezonul 2, disc 5 si va spun ca sunt prea atasat de personaje acum. pentru ca orice s-ar intampla rau pentru ei ar afecta serios votul meu pentru spectacol. si, michael e pe lista mea acum. kidding ... sunt atat de fericit sa vad ca exista un sezon 3, pentru ca mi-a fost prea frica sa merg pe discul 6, gandindu-ma ca se va sfarsi. nu pot sa astept sa vad restul acum. multumita directorilor / producatorilor / actorilor din lost ... imi place sa ma uit la televizor din nou. inainte de pierdut am navigat prin fiecare canal care se culca din cauza dezamagirii mele in televiziune, dar trebuie sa spun ca lost este felul meu de divertisment!