o serie foarte captivanta. nu am vazut o combinatie exacta intre drama, actiune, suspans si sci-fi niciodata inainte. sunt impresionat in fiecare capitol. scenariul este foarte inteligent, nu stiu cum creatorii inventeaza toate aceste povesti uimitoare, fiecare personaj are un trecut ciudat, probleme, relatii furtunoase, da expresiei simtul uman necesar pentru a crea personaje intime. 

cel mai incredibil este faptul ca toate personajele sunt legate intre ele: numerele pe care le-au intalnit inainte fara a le cunoaste si asa mai departe. ceilalti, sistemul de securitate enigmatic si initiativa darma sunt elemente care nu ne lasa sa pierdem un capitol. 

dl. jj abrams, ce credeti ca creati aceasta poveste extraordinara?