lost este cea mai buna serie de televiziune. in primul rand, are actori great si directii minunate. scrisul este o problema foarte controversata, deoarece in primele doua sezoane scrisul a fost extraordinar, dar dupa sezonul 3 scrierea a devenit extrem de complexa. , care este jacob? de ce sunt ursii polari pe insula? ce este ceata? cum a disparut insula? cine este richard alpert? multi oameni cred ca scriitorii sunt pierduti si ca au ridicat multe intrebari si mistere ca nu pot explica. cred ca acesti oameni au gresit. am incredere in scriitori. cred ca daca se vor dezvalui misterele, tot farmecul seriei va fi plecat. in orice caz, pierdut este, fara indoiala, cea mai mare serie de televiziune si va continua sa fie o perioada lunga de timp.