imi place acest spectacol! este ca si cum ai urmari un mini film in fiecare saptamana! primul episod a fost atat de captivant si terifiant ... asa a fost si partea a 2-a a pilotului ... cu siguranta voi continua sa vad in acest spectacol! acesta este adevaratul survivor! m-am uitat la cateva dintre celelalte comentarii si vad ca deja dupa doar unul sau doua episoade moronii de aici sunt deja plans lup ... ne pare rau daca nu este un alt reality show, kiddies! a fost odata un moment in care au existat ... acum te sustine! tv show-uri reale! si aceasta este de fapt buna, spre deosebire de majoritatea sitcomurilor de astazi, sau de copia de pe buzunarul de la ump-teenth din seria law & order sau nypd blue sau csi, pe care le dezvaluie ... uita-te la asta pentru a-ti forma propria parere, luati unul de aici!