desi kurt russell a fost si este probabil cea mai apropiata persoana care ar arata ca elvis in show-business, atat de multe lucruri erau false in acest film. mai intai, producatorii au sustinut ca elvis si-a deschis celebrele show-uri live in '69, dupa ce au incheiat un film de 9 ani pentru filme, purtand un costum alb facut in 1972. de asemenea, au pretins ca a cantat "dragostea arzatoare" 'the wonder of you' pe care la inregistrat pentru prima oara in 1970. de asemenea, sustin ca a primit prima sa chitara pentru craciun cand toti fanii lui elvis stiu ca a primit-o pentru ziua lui de nastere. stiu ca toate filmele bazate pe trecut au ceva fals, dar aceste lucruri sunt atat de evidente pentru oamenii care ii plac lui elvis.