acest film este unul dintre acele "wow!" filme. nu pentru ca este cel mai mare film al tuturor timpurilor, ci pentru ca ma surprins. nu numai ca a fost un film tv, dar a fost pe elvis. pot spune in siguranta cat mai multi imitatori decat exista un singur elvis, dar pot spune si in mod sigur ca kurt russel a venit foarte aproape de a fi adevaratul lucru. a fost una dintre cele mai mari impersonatii pe care le-am vazut vreodata. ma crezuse ca el era de fapt el. am invatat multe despre viata lui elvis de a viziona acest film. si nu conduceti o parte din televiziune care va permite sa va rascumparati - este de fapt un film foarte fantastic! si kurt russel ar fi putut fi gemeni lui elvis :)