kurt russell is elvis, simplu si simplu. dedicarea sa acestui rol a dus la ceea ce cred, este cel mai bun film bio vreodata. daca esti un fan al lui elvis, vezi daca poti. filmul facut pentru televiziune a fost facut la doi ani dupa moartea lui elvis. un sfat , exista doua versiuni - una la 180 de minute si una la 117 minute. singurul care trebuie urmarit este unul mai lung. cel mai scurt are mai mult de o ora de material redactat. pur si simplu nu functioneaza, deoarece scenele in ea sunt adesea dependente de scenele care au fost taiate. aceasta capodopera va duce din copilarie elvis prin aparitia sa ca cea mai mare stea a divertismentului. shelley winters si bing russell (tatal adevarat al lui kurt) sunt excelenti ca parinti ai lui elvis. si pat hingle ofera un colonist foarte competent tom parker. traiasca regele!