performanta lui chameleon de la kurt russell, cuplata cu filmarea fara cusur a lui john carpenter, il face pe aceasta, fara indoiala, una dintre cele mai bune biosuri de biberon din epoca vreodata difuzata vreodata. de asemenea, se sustine: fundatia emotionala este suficient de puternica incat nu va imbatrani niciodata; carpenter a pastrat pentru posteritate puterea si finalitatea vietii unicei rege al rock and roll. (am fost un fan de granita elvis cea mai mare parte a vietii mele, dar nu a fost pana cand am vazut acest film minte-suflare in miscare ca m-am uitat beyond imaginea la omul insusi. a fost destul de o revelatie.) elvis ramane unul dintre primele zece filme facute pentru televiziune ale tuturor timpurilor.