acest film mi-a schimbat totul pentru mine ... am auzit de breakdancing si hiphop, dar nu l-am vazut niciodata profesionist (hei, am fost un copil de 11 ani din olanda!) cand am vazut acest film, totul sa schimbat. m-am implicat activ in miscarea de hipopot in orasul nostru, am inceput sa cante si sa scriu versuri. pana in ziua de azi, consider ca acest film este un favorit personal. sigur, importanta filmei si "cinematografiei" ar putea sa nu fie atat de semnificativa. dar cine ii pasa daca filmul a fost filmat prost sau daca ai putea vedea un mic care atarna deasupra cuiva? este ceea ce faci personal cu tine, care conteaza ...