spoilere !!! acest film se bazeaza pe conceptul de ce? desigur, domnul destiny va putea raspunde la aceasta intrebare. personajul principal trece printr-o zi proasta, ca multi dintre noi, si intreaba aceasta intrebare. chaos theory afirma ca un fluture din china ar putea avea un efect asupra cuiva de aici de la o reactie in lant. accentul acestui film se bazeaza pe un eveniment in timpul unui joc de baseball. acest eveniment pune in miscare destinul; la fel ca ashton in "efectul butterfly", cu exceptia dlui destiny, care foloseste comedia despre drama. rezultatele fac un film proaspat, oarecum original. daca filozoficul unei persoane este in acord cu "efectul fluturelui", se va bucura probabil domnul destiny. imi dau un 7 din 10. uimitor pentru ca am vazut prima jumatate a acestui film de 3 ori si in cele din urma am urmarit incheierea pe tbs.