belushi la cel mai ingratitor si courtney cox inainte de prieteni are un rol mic. adesea cred ca belushi este sub-folosit in hollywood si acest rol de film este unul dintre cele mai bune. pentru cei care va uitati la emisiunea tv, acesta este un personaj foarte diferit si placut. filmul in sine nu este zguduitor de pamant, nici nu este mesajul nou, ci mai degraba este dulce si indragit. suportul de sustinere a unor fete familiare si a unor nume necunoscute este un echilibru perfect, desi plansul lui lovitz poate fi obositor, iar ghidul spiritual fermecator al lui michael caine are o margine usor sinistra, daca nu chiar bine inteleasa. hamilton, ca sotie a lui belushi, este, din pacate, bidimensionala si se intreaba de ce sa casatorit cu ea. in plus, renee russo este irosita si nu foarte convingatoare la "regina balului" care a scapat. cu toate acestea, o modalitate frumoasa de a petrece doua ore.