recunosc ca am o slabiciune pentru povestile de istorie alternative, de la o viata minunata la o zi de la groundhog pana la 12:01. printre aceia dintre cei mai buni este aceasta mica bijuterie. este destul de greu sa treci prin mr. destinat fara a da un semn de apreciere fiecaruia dintre membrii turnati, de la bunul james belushi la criminalul courtney cox. acest film nu are gravitas si scara pentru a face un film minunat, dar este o bucurie frumoasa intr-o dupa-amiaza ploioasa. de asemenea, este o inchiriere excelenta pentru o zi ieftina.