fara indoiala, beat street este cel mai bun film despre scena breakin. totul este la fata locului, hainele (puma), muzica si, cel mai important, dansul! povestea este de baza, dar ce-i acolo pentru a spune o poveste? intregul punct al filmului este de a arata ce fac copiii din acel moment in timp, ceea ce le-a insemnat. ea arata ca adolescentii, in general, sunt buni, tot ce are in vedere acesti copii de zi cu zi era muzica, dansul si prietenia. dupa ce am vizionat recent dvd-ul, am fost surprins de cat de bine a fost testul timpului! hainele nu au parut datate (probabil pentru ca puma are acum o revenire masiva), muzica suna inca proaspata, iar dansul este inca captivant de privit. un film cu varste cuprinse intre 10 si 25 de ani ar trebui sa vada ca parte a culturii lor de tineret.