am iubit acest film. s-ar putea sa nu fi avut finantarea si publicitatea pe care le-au obtinut cele mai noi blockbuster-uri de la hollywood, dar impacheteaza de doua ori pumnul emotional. povestea se invarte in jurul acestei familii din utah si legaturile dintre oamenii din familie care ofera filmului pumnul sau. conducerea principala (giovanni ribisi) joaca foarte bine rolul sau, in nici un moment nu va lasa sa credeti ca actioneaza toate sentimentele sale. este fratele lui (elias koteas) care mi-a furat spectacolul pentru mine. cand cei doi au fost in scenele impreuna, si-au limitat liniile intre ele, oferind spectacole fantastice. film mare, mare film.