am iubit acest film din doua motive: 1) jeff combs este absolut minunat in el. joaca rolul vrajitorului modern la maner. (si este absolut adorabil.) 2) filmul a ajutat la inspirarea unui joc de rol pe care il bucura profund, mage: trezirea. am aratat-o   la diferite petreceri de la larp si este intotdeauna un mare succes. d & d dragoste si stingerea lui jeff deoparte, nu este chiar o capodopera, dar este bine facut si complet placuta. complotul se misca rapid si se simte in simplitate, efectele speciale sunt destul de bune pentru un buget atat de scazut, iar scenariul, in timp ce nimic stelar, nu a fost facut prea rau si nu a fost facut in toate locurile potrivite. o modalitate buna de a petrece o seara.