a inceput sa fie un film despre cultura strazii din bronx din new york. ceea ce a realizat a fost sa dea nastere unei noi culturi si moduri de viata, pentru tineretul american. ce alt film a facut asta, cu exceptia rebelului fara o cauza? unul dintre cele mai importante filme ale tuturor timpurilor. elementele sunt simple si fascinante. povestea este atemporala, tinerii incearca sa reuseasca impotriva tuturor sanselor. cu toate acestea, povestea este intotdeauna credibila si niciodata deprimanta. personajele sunt atat de realiste, un locuitor al orasului, le-ar recunoaste ca vecini. povestea este distractiva si ajunge la un sfarsit satisfacator. cumparati-o pentru colectia dvs. permanenta. este o bucata de istorie americana.