am avut privilegiul de a urmari "holly" la festivalul de film de la edinburgh saptamana trecuta. ce poveste puternica si in miscare! holly este o fata vietnameza in varsta de 12 ani care este vanduta in prostitutie de propria familie si care locuieste intr-un bordel din cambodgia. patrick (un american) intra in viata lui holly si decide ca vrea sa o ajute. cand holly este vanduta din nou, patrick il cauta cu disperare. urmam ca sunt o calatorie dificila prin cambodgia si speram sa reuniti. holly este una dintre milioane de copii care sunt vanduti si traficati in fiecare zi. filmul prezinta aceasta problema dificila fara a trece linia. am plecat, doream sa aflu mai multe despre problema traficului de copii si intrebandu-ma cum pot ajuta? acest film ar trebui vazut de toata lumea pentru ca este o poveste frumoasa si expune o problema pe care nu mai trebuie sa o ignoram.