pentru proiectul meu de scoala umanistica pentru scoala, am ales sa fac trafic de persoane. dupa unele cercetari pe internet, am gasit acest dvd si l-am comandat. tocmai am terminat sa ma uit la ea si inca ma gandesc la asta. tot ce pot spune este "wow". este o poveste atat de convingatoare despre o fata vietnameza de 12 ani pe nume holly si despre un american pe nume patric care incearca sa o salveze. sfarsitul te lasa fara suflare si, desi nu este un sfarsit fericit, totul este foarte realist. este uimitor si o recomand tuturor! chiar te conectezi cu holly si patric, iar inima ta se rupe pentru ea si pentru ce se intampla cu ea. mi-a placut atat de mult si acum vreau sa stiu ce se intampla in continuare!