citirea tuturor comentariilor sunt foarte interesante. dar poate cineva sa-mi spuneti numele adevaratului artist care a pictat pozele pentru difuzarea timpului bun. imi dau seama ca toata lumea se refera la j.j. ca artist in familie, dar a existat o familie adevarata care are adevaratul artist, si inca nu a obtinut niciun credit in aceasta privinta. deci, daca nu va deranjeaza daca cineva poate spune numele artistului adevarat, as dori sa-i spun si "o treaba buna". stiu ca aceasta vizionare este pentru casting-ul "good times", dar, nu sunteti de acord ca si el a atins inimile tuturor. as vrea sa stiu daca inca mai picteaza sau daca mai traieste. as dori sa-i afisez o parte din munca mea in casa mea.