inapoi in 74 eric monte a facut clasicul t.v show good times. jj a fost intotdeauna favoritul meu si imi place sa vad rerun pe t.v land. jimmie walker parea intotdeauna sa fie steaua si nu estera rolle. john amos a simtit de cele mai multe ori un pic gelos de popularitatea lui jimmie walker, care a castigat milioane de fani pentru a sta si a privi good times. spectacolul ar fi fost mort daca jj nu ar fi fost acolo pentru al salva cu atitudinea lui kool aid intotdeauna. consumul de alcool kool a fost ca un lucru preferat in spectacol. am fost 3 cand a iesit si 8 cand sa incheiat. in loc de 1974-1979 ar fi trebuit sa dureze mai mult ca in anii 1980 cand eram doar crescut.