"timpuri bune", dupa parerea mea, trebuie sa fie un hit cbs! in ciuda faptului ca nu am vazut niciodata un episod, ma bucur inca. e greu de spus care este favoritul meu. de asemenea, imi place foarte mult tema cantecului. daca ma intrebati, chiar daca mi-ar placea toata lumea, ar fi fost frumos ca toti sa fi stat in spectacol de-a lungul intregii runde. toata lumea a dat intotdeauna o performanta buna, designul de productie a fost spectaculos, costumele au fost bine proiectate, iar scrisul a fost intotdeauna foarte puternic. in concluzie, chiar daca poate fi vazuta la tv land acum, va recomand cu tarie sa il prindeti doar in cazul in care acesta se stinge din aer pentru totdeauna.