acesta este un alt film grozav pe care aveam norocul sa il vad pentru prima data pe marele ecran (datorita lui rick baker si altii). inapoi la sfarsitul anilor 80 am fost un nou-nascut relativ la gen si doar cu adevarat nou despre cele trei mari jc, sh & yb. nu eram sigur ce sa ma astept cand am platit banii mei castigati pentru a vedea asta intr-un "triple bill of classics" la vechea scala. nu trebuie sa fiu ingrijorat, am ramas fara aer cu acest film. daca sunteti un fan al filmelor hong kong action / kung fu si nu ati vazut acest film, faceti acest lucru acum!