il iubesc pe tudor chirila si poate ca de aceea mi-a placut foarte mult filmul. cu doua zile inainte de premiera filmului, m-am dus sa-i vad concertul. am vazut trailerul si filmul "zmeu" inainte de film si m-am gandit ca am avut totul in minte ... m-am gresit: in loc de un film bun i-am asistat pe unul grozav! i felt filmul. a fost trist .. a fost amuzant .. dar cel mai mult a imaginat iubire .. nu pot chiar sa incep sa descriu coloana sonora .. asa ca nu voi face :) nu sunt un critic de film .. pot sa- o descrie cu mai multe cuvinte .. descrierea mea destul de vaga este tocmai pentru ca piesa ma lasat fara cuvinte .. multumesc lui dumnezeu pentru tastatura :) multumesc tudor giurgiu, multumesc maria popistasu, multumesc ioana barbu si multumesc tudor chirila. bis! :)