level one, horror. cand am vazut acest film pentru prima oara la ora 10, stiam ca imi va da cosmaruri. a facut. in mod surprinzator, dupa cum imi amintesc, a fost sunetul la fel de mult ca si vederea monstrului care le-a provocat. 

nivelul doi, teoria psihanalitica. mai tarziu, ca adult, am a vazut povestea despre ceea ce a fost: ce se intampla daca instinctul salbatic, neingradit, pe care il reprimam cu totii, sa manifestat. nivelul trei, pure science fiction. cel mai bun mod plauzibil de realizat complotul "ce se intampla daca" este prin genul science fiction. aceasta este o fictiune stiintifica pura, nu "cowboy-urile in spatiu" care trece pentru genul de astazi. dupa 43 de ani, forbidden planet ramane cea mai mare dintre toate filmele science fiction. daca va planificati un remake, skg sau lucas, aveti grija!