astazi, thrillerele sf sunt mai mult ca rambo in spatiu exterior cu efecte speciale de monstru (frecvent ridicole, cum ar fi sunete de explozie in vidul spatiului). desi imblanzit de standardele actuale, efectele speciale ale "planeta interzisa" au fost destul de frapante pentru timpul lor. chiar si astazi, ele inca mai pastreaza plauzibilitatea. cu toate acestea, cea mai buna parte a filmului este probabil motivul pentru care thrillerele radio inca mai au recurs. o mare parte din ceea ce se intamplase a fost lasat la imaginatia publicului. (cum au aratat creaturile krell?) prin faptul ca nu a fost niciodata dezvaluit sau dezvaluit in ultima parte a cadrului povestirii, tensiunea si suspansul petrecut pe tot parcursul filmului. sfarsitul a fost, de asemenea, foarte ginditor provocator si satisfacator. in mintea mea, acesta este inca unul dintre cele mai bune (daca nu cele mai bune) filme sf realizate vreodata.