am iubit acest film toata viata mea. este o poveste atat de inteligenta, cu o multime de aluzii clasice. de exemplu. nava care a disparut decenii mai devreme a fost numita bellerophon. ei bine, in mitologia clasica a fost omul care la ucis pe chimera, o bestie legendara compusa din doua sau mai multe alte creaturi. in fp, walter pidgeon este in mod clar hegemonul si monstrul lui id. 

imi plac filmele in care scriitorii si-au creat in mod clar audienta cu o mica inteligenta, spre deosebire de cele mai multe blockbuster-uri moderne care cheltuiesc 150 milioane de dolari pentru efecte speciale, dar cu aproximativ 1,50 dolari pe un scenariu. /> noroc