

"dupa intuneric, dulceata mea" este un amestec ciudat de senzualitate si maturitate. filmul ruleaza lent, foarte lent, dar ia un ritm pentru a spune o poveste despre crima si pasiune. jason patric nu a fost niciodata atat de sexy si de puternic (barbatul da o adevarata performanta), iar rachel ward este totusi sexy. tensiunea sexuala, caldura psihologica, pasii trecutului ... scena retrospectiva, ciudatenia caracterului lui patric, toate devin un mister sexy. recomand ca aceasta cauza este filmul mai sexy plictisitor pe care l-am vazut vreodata. verificati scena iubirii, este deosebit de sexy.