am vazut acest film acum cativa ani si trebuie sa spun ca-l iubesc foarte mult. jason patric a fost perfect pentru acest rol ciudat pe care la jucat.registrul? nu prea am lucruri despre el ... si nu- care este scenariul, este sigur. cu doar cateva cuvinte trebuie sa spun despre acest film ciudat, ciudat, chiar si intunecat, dar este unul bun. am vazut-o acum cativa ani si nu l-am vazut niciodata de atunci. vreau sa o vad din nou si din nou. stiu ca nu ma voi imbolnavi de urmarire. scenele, atmosfera, actorii, povestea ... totul este bun. filmul ar fi trebuit sa dureze mai mult . cred ca 120 de minute ar fi trebuit sa fie perfecte. speram pentru o parte 2 pentru acest film. mult rau ca sa intamplat. jason patric: esti omul! film foarte bun. sfarsit. :-)