daca sunteti atat de urias de un fan al unui autor ca si eu de jim thompson, poate fi destul de dodgy atunci cand lucrarile lor sunt convertite in film. acest lucru nu este cazul lui scott foley in interpretarea lui afect dark my sweet. un clasic noir plin de suspans, incarcat sexual, care urmareste indeaproape si face mare dreptate textului original. jason patrick si rachel ward ofera cele mai bune performante ale carierei lor. si intotdeauna fenomenul bruce dern ar fi putut chiar sa-l patrunda pe sine cu el. ca si cartea lui thompson, acest film creeaza o lume intunecata si suprarealista in care pasiunea depaseste logica si dubla cruce nu este niciodata la indemana. trebuie sa vad pentru toti fanii filmului de noir grozav. **** !!!