m-am asteptat la ceva diferit: mai mult pasiune, drama ... din nou o alta incercare de originalitate nereusita. imi pare rau sa spun ca filmul intra in vechiul cliseu de "cheesiness". adolescentii in varsta de 15 ani o pot aprecia totusi. nu foarte convingatoare si liniile comune, fara nici un fel de intelepciune. dar, coloana sonora a fost buna si bine adaptata. nu pot spune ca acest film este un flop total, deoarece oamenii il urmaresc, dar nu corespundea asteptarilor publicului si scufundat in mediocritate.deci, pentru a incheia, productia va tine in fata televizorului timp de aproape o ora si jumatate, ceea ce este un lucru apreciabil.astfel, cred ca merita sa vedeti daca nu va deranjati