prima dintre cele doua adaptari ale lui jim thompson lansata in 1990 (cealalta fiind cele mai cunoscute grifters), after dark are toate punctele de vedere ale lui thompson: femeile periculoase, jocul de incredere si personajele care nu sunt la fel de slabe ca altii sa le suspecteze fiind sau nu la fel de inofensiv. jason patric este superb ca un fost boxer descalificat din sport pentru viata din cauza unui incident in ring (regizorul james foley foloseste secventele raging bull-esquire pentru a pune in evidenta back story) si prea putin vazuta rachel ward ofera de asemenea o performanta extraordinara. insa bruce dern este arma secreta a filmului: unchiul sau de vorbitor dulce-napustit comanda in mod subtil fiecare scena. in acest film nu exista aproape nici o usurare comica, asa ca priviti-l pregatit sa fie aspirat in vid .