cred ca este un film frumos; cred ca este un film romanesc prin peisaje si atmosfera; cred ca nu a fost intentionat sa fie senzual (senzualitatea este un rezultat, nu un scop); cred ca este foarte natural; cred ca este uman; cred ca a fost interesant; cred ca actorii nu m-au facut sa ma gandesc ... nu ma gandesc (nu sunt sean connory & co) nici filmul nu este un buster block, sunt ca si filmul ... normal ppl care poate actiona ...; cred ca filmul si-a atins intentia; cred ca ma facut sa simt lucrurile (sau sa le simt din nou :)); cred ca nu sunt obiectiv; mi-a placut foarte mult ... asta stiu.