mi-a placut foarte mult awtwb-ul lui tom barman. trebuie sa lasati-o sa vina peste tine si sa va bucurati de ea in timp ce dureaza si nu va asteptati la nimic. este ca si cum as fi asezat pe o terasa cu cafenea, cu o bere, in soarele de vara si uitandu-i pe oameni sa treaca. cu siguranta nu te va tine la indoiala dupa aceea, este adevarat, dar asta nu este o conditie prealabila pentru un film bun. este doar experienta in timpul filmului, care este minunat. am simtit ca exista cateva fire care ar fi putut fi rezolvate si mai mult, dar fiind un fan lynch, nu-mi pasa atat de mult :) 

si am iubit * stilul, sau flerul acestui film. este slick, dar proaspat, iar coloana sonora este o frumusete. orice iubitor de muzica isi va scoate loviturile din awtwb, va pot asigura. 

ii voi da 8 din 10. 

(muzica-inteleapta 10 din 10 )