douglas sirk dirijeaza aceasta drama peste tot in legatura cu nemultumitul afluent. kyle hadley (robert stack) si mitch wayne (rock hudson) sunt prieteni din viata copilariei cu aspect diferit de viata. kyle este fiul femeie al unui magnat de petrol; mitch lucreaza pentru compania hadley oil. ambii se indragostesc de aceeasi femeie, lucy moore; dar este kyle care are mijloacele sa o uimeasca de pe picioare si sa se casatoreasca cu ea. sora marylee (dorothy malone) pare a fi nimfomaniac a orasului si care poarta o torta pentru mitch, care pare a fi intotdeauna cel care a curatat mizeria lui hadley. ambitios cu pretensionare; putin peste varf, dar vedetele il fac un film pentru a vedea. am fost foarte impresionat de malone. incheierea distributiei: robert keith, edward platt, john lurch si robert j. wilke.