a fost fabulos! fotografierea, editarea, cinematografia, muzica combinata pentru a ne transporta in partea periculoasa a unei destinatii turistice. a fost bucuria de a "saraci", fara a trece prin pericol. am fost acolo! secventele de vis si sfarsitul secventei de retrospectiva au fost proaspete. mi-a vorbit. continua cu munca buna! unul din acel gen este orasul lui dumnezeu. de asemenea - nu rade! - comedia, cautand cu disperare susan. nivele tipice de ansamblu, cu performante excelente de toti. imi pare rau, cred ca ziua de pregatire se potriveste si acelui gen, cu spectacole fantastice realizate de un cast de ansamblu. a trebuit sa schimb canalul pe cateva secvente, dar totul in tot, un film minunat!