acest film surprinde esenta de a creste in america mica pentru o fata tanara pe cont propriu. realismul si nuantele subtile, oferite personajului lui ashley judd, ruby, prin poveste, capteaza ceea ce poate fi descris doar ca un adevarat mod de viata in lumea panhandlei din florida. de la slamul unei usi de ecran, la lipsa de munca, ecourile a ceea ce este cu adevarat viata pe "riviera rosie" ofera alegeri grosolane pentru fetita tanara. paradisul nu a venit usor. dar incet depaseste obstacolele si inselaciunea si invata sa fie femeia ei, cu o putere care curge din interior. zambetul castigator al lui ashley judd si mersul infectios izoleaza caldura si respect si admiratie. ritmul atent al dezvoltarii personajului seamana cu "ulee's gold" in 1997, cu peter fonda si regia lui victor nunez.