imi place ashley judd si cred ca toate filmele ei sunt minunate. ruby in paradise este una dintre cele mai bune. este un film foarte subevaluat pe care chiar trebuie sa il urmariti aproape pentru a-l aprecia. o poveste despre o femeie care incearca sa o faca singura si refuzand sa renunte la ispite care i-ar face viata mai usoara. unele dintre filmele ei, cum ar fi kiss the girls si time to kill, probabil au facut mai bine la box office si inchirieri video. erau si filme foarte bune, dar luati timp sa va uitati la ruby si cred ca veti fi de acord ca este unul dintre cele mai bune ale lui ashley. 

