un alt film despre care auziti de la prieteni (... sau cititi despre imdb). nu multe note false in acest. am putut vedea tot ce se intampla de fapt cu o fata tanara care fuge dintr-un oras de domiciliu din tennessee pana la florida, cu toate posesiunile sale lumesti intr-o masina batrana batuta. eroina, ruby, face unele porniri false, dar invata de la ei. m-am trezit intrebandu-ma de ce, de ce nu sa aplecat mai mult pe umarul lui mike, dar ... are motivele ei, dupa cum se dovedeste. este doar un film bun. singurul lucru pe care nu-mi place prea mult, cred, este titlul.