acesta va fi un alt tip de revizuire. am vazut acest film de doua ori la televizor si as dori sa am o copie pentru ca vorbesc despre orasul panama si pe plaja in timpul iernii, care este timpul meu preferat sa fiu acolo. a fost primul film pe care l-am vazut cu ashley judd si a fost grozav si m-am bucurat de toate celelalte lucruri pe care le-am vazut. reactia lui sundance a facut o impresie si asupra mea, la fel ca si regizorul victor nunez. regizat si scris cateva filme despre florida. acest film imi vorbeste si nu am vazut nimic cu care sa il compar. terenul vorbeste mai putin despre mine decat despre imprejurimi. ei bine, ti-am spus ca ar fi o revizuire diferita.