acesta a fost primul film pe care l-am vazut vreodata pe ashley judd si primul film al lui victor nunez, pe care l-am spus vreodata, si baiete ca ma bucur ca am facut-o. "tonul sau linistit, ritmul sau relaxat, imaginea realista a unei tinere care tocmai a inceput in viata, o imagine minunata a luptelor pe care trebuie sa le treaca pentru a-si face marca in viata, deciziile pe care le face pe baza realitatii lucrurile, oamenii pe care ii intalneste - nu este nimic in neregula cu acest film. este la fel de aproape de magia filmului, asa cum am vazut vreodata in afara filmelor "star wars", si, avand in vedere ceea ce sunt acele filme, inseamna ca acest film merita intr-adevar un rating ridicat. actorul lui ashley judds, domnul nunez'writing, si povestea sa simpla, merita sa fie o poveste excelenta si un film minunat.