nu pot incepe sa descriu cat de uimitor este acest film. este suficient sa spunem, oricand sunt deprimat in legatura cu cat apar lucruri nedrepte sau inutile, acesta este filmul pe care il dau in chirie pentru a ma pune in planul potrivit al mintii. muzica de fundal te face sa realizezi usurinta existentei si cat de simplitate asigura cea mai mare fericire. fata indiana care canta este doar un exemplu al unui personaj din acest film care nu incearca din greu si este fericit ca rezultat. persifina, co-lucratorul de rufe al lui ruby (ashley judd) este alt = ochii si zambetul ar putea face ziua cea mai grea. ma uit la acest film si visez la zile mai bune sau la o conversatie buna cu prietenii si imi dau seama ca singura - ruby este singura destul de des - nu este acelasi lucru ca si singuraticul. recomandat pentru oricine se bucura de un somn atent al unui film.