am vazut pentru prima oara acest film cand aveam 13 ani. ea mi-a dat drumul atunci si din multe puncte de vedere inca mai are. dar sunt mai putin inclinata sa o vad acum ca o piesa istorica precisa. existenta unui efort mic se face pentru a examina si a interactiona cu rasismul - si astfel nu reuseste sa recunoasca faptul ca cea mai puternica arma anti rasism este sa o inteleaga chiar in centrul sau in cei care o comit. ceea ce obtinem in schimb este o dihotomie - pe de o parte, beko si padure in viziunea panoramica a curcubeului 3d - pe de alta parte, personajele doua dimensiuni sunt portretizate ca un rau nemaipomenit de rau. poveste de film, dar ma ingrijoreaza ca oamenii vad portretul ca fiind "precis".