am fost electrificat cand l-am vazut prima data in 1983 sau 1984. steven biko a trecut pe jumatate prin film, dar rezonanta curajului si intelepciunii lui nu este uitata. nu am ajuns atunci cand in africa de sud in 1993. este, de asemenea, in mare masura o poveste despre prietenie si loialitate. cand eram in africa de sud si am auzit audienta la un recital de dans in natal cantand nkosi sikelel "iafrika, parul meu se afla in capatul sau. exista multe de invatat din aceasta poveste pentru toate popoarele.