performantele fiecarui actor si actrita (in film) sunt excelent naturale, ceea ce este ceea ce ar trebui sa fie filmul; si abilitatea de a conduce este atat de stralucit manipulate pe fiecare detaliu ca eu nu sunt niciodata obosit de a vedea-o de peste si peste din nou. cu toate acestea, sunt mai degraba surprins sa vad ca acest film nu este inclus in unele dintre actorii si regizorii, creditele lui attenborough care ma incurca: nu sunt mandri sa faca o afirmatie ca au facut un film excelent si de lunga durata pentru public? sper sa primesc niste raspunsuri la puzzle-urile mele de la unii (posibil unul din personalul "informat" (insider) al filmului.