acest film ma mutat dincolo de intelegere, este si va ramane filmul meu preferat din toate timpurile, in primul rand pentru ca are aproape toate emotiile, toate s-au rostogolit in 157 minute. care este cea mai dificila parte pentru mine este ca ori de cate ori doresc sa aud muzica uimitoare si melodiile din film, trebuie sa o pun in dvd player-ul meu, asa ca ma intrebam daca cineva de oriunde stie cine canta melodiile din film si unde pot fi gasite, asa cum m-am uitat de pretutindeni si ma gandesc sporadic in ultimii 5 ani. citat preferat din film este atunci cand in instanta avocatul spune "dar cuvintele voastre solicita confruntare directa, nu este o chemare directa la violenta?" biko raspunde "ei bine, eu si eu suntem in confruntare acum, dar nu vad nici o violenta!" craig robertson fife, scotia