acest film este, pur si simplu, stralucit. cinematografia este buna, actul superb si povestea uluitoare. aceasta este povestea lui donald woods, un alb african din africa de sud, care se credea liberal pana cand a aflat realitatea apartheidului. kevin kline este complet convingator - atat de mult incat atunci cand donald woods insusi aparea la televizor cativa ani mai tarziu, l-am recunoscut din portretul lui kline. denzel washington se transforma, de asemenea, intr-o performanta maestra, ca oricand. va indemn sa va uitati la asta. este lung, dar merita rabdarea dvs. pentru ca spune o poveste atat de incredibila. amintiti-va, oameni buni, acest lucru sa intamplat.