am aratat acest film studentilor din universitate in legea discursului si a presei, deoarece lectiile lor sunt nesfarsite: de ce sa vorbim impotriva nedreptatii este importanta si poate aduce schimbarile cautate de oprimate. de ce libertatea presei si libertatea de exprimare sunt esentiale pentru democratie. aceasta este o poveste despre cum apartheidul a fost adus in atentia lumii prin activismul lui steven biko si jurnalismul lui donald woods. de asemenea, se da o lectie importanta de libera exprimare: "poti sa arunci o lumanare, dar nu poti sa arunci un foc. odata ce flacara incepe sa prinda, vantul o va sufla mai sus". (din biko de peter gabriel, pe shaking tree).