aceasta este o imagine foarte miscatoare despre cei mai buni prieteni cu cel putin patruzeci de prieteni intr-un mic oras din anglia. cineva gaseste o iubire pasionala si un nou inceput cu un instructor de pian mai tanar, cand loviturile tragediei si inimile sunt schimbate pentru totdeauna. categoric un film pentru a avea o cutie de tesuturi cu tine! o piesa puternica de lucru. acesta este cu siguranta unul dintre filmele mele preferate din toate timpurile. 

* spoiler !!! sperare alert !! spoiler! * 

principalul personaj este luat de tanarul sau instructor de pian, frumos si de flori pasionate de dragoste. cei doi "prieteni" ei gelosi joaca o gluma imatura care duce rapid la tragedie. isi pierde dragostea si prietenii intr-o singura lovitura. in cele din urma, o surpriza neasteptata le trage impreuna (in opinia mea, iertarea ei nu este justificata)