in "die nibelungen: siegfried", siegfried a fost tradat. acum, kriemhild incearca sa se razbune. ea se casatoreste cu hagen si, printr-o serie de evenimente, se angajeaza in cele din urma intr-o actiune foarte drastica (dar potrivita) la sfarsit. unul dintre lucrurile legate de vizionarea acestui film in zilele noastre este ca ne putem uita la anumite portretizari. attila hun (numita etzel in film) este prezentata ca persoana ciudata din est, posibil o aluzie la uniunea sovietica. evident, nu a fost vina lui fritz lang ca hitler a folosit "the nibelungenlied" pentru mandria nationala germana in cel de-al treilea reich, dar se poate vedea ce ii placea lui fuhrer despre poveste. cu toate acestea, acesta este un film absolut formidabil.