tess of storm country este probabil cel mai bun film al tuturor filmelor lui mary pickford. la doua ore, a fost destul de lunga pentru un film silentios din 1922, dar continua sa va tina interesul la 80 de ani dupa ce a fost filmat. mary ii da una dintre cele mai bune interpretari din cand in cand rolul pare a fi o performanta "cu cele mai mari hituri", cu bucati de maria nevinovata, mary diavolul mic, mary mica mama, mary spitfire, maria eroina romantica etc. au fost folosite pe parcursul unui singur film in trecut. filmul este in mod surprinzator de sincer cu privire la un copil nelegitim al unui personaj de sprijin pentru anul 1922 si, la un moment dat, mica noastra mary este considerata mama nebuna in discutie! daca premiile academiei ar fi avut loc in 1922, fara indoiala, cea mai buna actrita oscar pentru anul ar fi fost cea a lui mary.