acest film este un deschizator de ochi pentru cei care pot doar stilurile de viata pline de farmec ale stelelor. aceasta va spune cum oamenii care ar dori sa faca bine nu sunt in stare. in plus, scena bombelor este foarte reala. ceea ce cititi si sunt invatati nu se intampla! 

poate creste nivelul de bp cu 10%

toti actorii au jucat rolul lor foarte bine. unele scene pot / ar fi putut fi evitate pentru a include adolescenti. 

acest film este destul de adult in natura. /> 
nu este un film care poate fi vazut cu familia. 

castingul este grozav!