am vazut filmul cu prietenul meu si nu am putut sa radem! vreau sa spun ca nu a fost nimic infricosator despre acest film! a fost amuzant toate liniile pe care freddy le-a spus ca au fost hilar! cred ca nu au facut nici macar un nou cosmar si tocmai au mers la freddy vs. jason. desi unele parti erau grosiere (cum ar fi capul suflat). si orice film strada elm de la 1-5 suge. acest lucru a fost cel mai bun pe langa numarul 1. nu as recomanda acest film daca doriti o groaza buna. dar daca nu ai altceva de facut sa inchiriezi asta si vei rade mult. vreau sa vad masacrul cu lanturi din texas, cred ca ar fi infricosator. freddy's dead ultimul nivel de cosmar final: b-