acesta este un spectacol grozav si te va face sa plangi, acest grup de oameni care s-au iubit unul pe altul in viata reala si arata din cand in cand. trimite-mi un e-mail si hai sa vorbim. am fost in australia si ei vorbesc cu adevarat asa. vreau sa va bucurati de five mile creek si sa transmiteti aceste povestiri minunate despre bine si rau si prietenie cu copiii vostri. am toate cele 40 de episoade pe dvd-r pe care le-am colectat in ultimii 5 ani. vedeti tributul cinci mile mile de la www.mikeandvicki.com si ascultati muzica tematica extinsa. sa vorbim despre ei. acesti oameni sunt atat de cool!