filmul este exceptional in iconografia sa homosexuala si extinde acest lucru dincolo de astetice la muzica si la distributie. de-a lungul intregului film exista o minune asemanatoare copilului, vazuta prin ochii personajului principal. iubirea ei de inima cu lumina in jurul nostru este comica si frumoasa. intr-un fel este un film mai slabit pentru fete. urmariti-va ca va simtiti un film distractiv de relaxare la mijlocul noptii. cumparati acest lucru, daca doriti, difera pe lumea media si a dragostei combinate (?).