ca un copil, mi-a placut animatia pe computer, desi a fost extrem de limitata, iar instrumentele erau aproape inexistente. acest film, in timp ce stau in groaza si ma uitam la imaginile uimitoare si la muzica aproape hipnotica, imi forma dorinta de a crea lucruri in miscare in computer. acesta este un acord intre pachet, intre muzica si video, care impacheteaza intr-adevar un pumn de unu doi. daca stiti orice copil care doreste sa se implice in animatie pe computer, acesta trebuie sa fie trebuie. 

eu inca, aproape 20 de ani mai tarziu, ratati acest film ca unul dintre primele mele preferate. originalitatea, cred, este inca nesigura de majoritatea mcmovies de astazi, ca hollywood scuipa. in prezent, vreau sa vad daca o pot face din nou pe cont propriu; daca imitatia este cea mai sincere forma de lingusire, atunci acest film merita o ton de imitatie =)