aceste lucruri plutesc in capul meu pentru aproape zece ani. unele piese ale acestei lucrari erau cu adevarat memorabile. - iubesc sa vad un alt exemplu mai curent de lucruri cog-showy offy. de fapt, mi-ar place sa fiu parte din ea. daca as fi avut de sansa sa spun doar ce-am vrut si asta e, nu ar fi trebuit sa scriu toate acestea in plus pentru a face "10 linii in cazul in care textul", dupa cum acest site necesita. vreau sa spun cu adevarat? acest lucru aproape ma descurajeaza, adica din fericire pentru baietii care au facut filmul pe care mi-a placut-o mintea ochilor - si mi-a luat de 3 ori pentru a avea suficiente linii, sper ca nu m-ai obisnuit cu gresit. - da.