probabil am vazut primul film in jurul anului 1995. de atunci m-am intors de mai multe ori. e minunat! imi place mai ales primul si al doilea clip, "crearea" si "cresterea civilizatiei". wow! acest lucru a fost atat de racoros in zilele de glorie ale animatiei cg. cg este mult mai in varsta decat mine, stiind ca filmul "tron" a fost facut cu 7 ani inainte de timpul meu. dar acest film a fost un reper la inceputul anilor '90. probabil a fost prima colaborare a diferitelor experimente cg stabilite pentru muzica. imi place atat de mult, cred ca o sa ma uit acum. pa