ideea filmului mi se pare foarte intersesanta .that's it .
realizarea filmului e faina insa nu e ceva impresionant avand in vedere ca majoriatea filmelor din ultimul timp sunt foarte bine facute ( efecte speciale foarte fain create n-am ce zice insa la capitolul asta filmul sta in rand cu avatar, clash of the titans, the last airbender, etc).
jocul actorilor- bunicel as putea zice - asta ar fi aprecierea mea - nu te da pe spate vreun personaj anume..ca sa zic vaaai ce interpretare.
durata filmului mi se pare exagerata din moment ce pare ca e am tras de par spre final...toata lumea a prins ideea cel tarziu dupa vreo 1h 30, mai era nevoie de inca maxim 30min ca sa fie perfect... nu cred ca era necesar sa il lungeasca atat.
in concluzie...filmul in sine merita vazut pentru poveste/idee...insa aceasta idee este geniala si obligatoriu de urmarit