am urmarit acest film de atatea ori prin capota copilului meu incat pana si in aceasta zi pot relua destul de mult dialogul. si cand o privesc acum, ma face sa fiu fericita si in mod surprinzator inca rad. cred ca este uimitor modul in care au reusit sa antreneze animalele, in special pisicile, in masura in care sunt capabile sa joace rolul principal al unui film de lung metraj. cu toate acestea, vazandu-l acum, din pacate am observat, de asemenea, ca nu este capodopera pe care am crezut-o odata. dar prefer sa-mi amintesc cum m-am simtit despre asta cand eram mai tanar privindu-l pe vhs pe televizorul meu pumn care ar putea cloud imaginea in galben. si avand in vedere ca este un film pentru copii, de aceea i-as da in mod sigur 10/10.