am fost foarte surprins de cat de mult mi-a placut acest film. am crezut ca este amuzant, sexy, dureros si cald. performanta lui andie macdowell a fost nuantata si vulnerabila. pentru o data, regizorul unui film macdowell nu a facut frumusetea ei un alt personaj in film. romantismul dintre kate si tanarul ei este minunat sa se uite si se joaca foarte bine. relatia ei cu prietenii ei este atat un ghimpi cat si un balsam in viata ei. imelda stalinson, care a fost un mvp in atatea filme britanice, face o treaba excelenta in acest sens. exista o serie de tragedii in acest caz, dar cred ca filmul este salvat in cele din urma de o actiune stralucitoare, o directie curata si o scriere plina de voce. calitatea filmului este excelenta si muzica este buna, desi nu este disponibila pe pista de sunet.