acesta este un film foarte frumos si dulce pe care intreaga familie il poate bucura. este vorba despre doi caini si o pisica care sunt luate pentru a trai cu altcineva putin timp, dar animalele nu inteleg si ei scapa si merg sa-si gaseasca familia pe cont propriu. pisica este numita sassy si traieste pana la numele ei. chance este cainele cel mai tanar care stie multe despre viata din interiorul lirei. umbra este cainele mai vechi si mai intelept care simte lucrurile. pune cele trei impreuna intr-o aventura si face pentru un timp fericit si plin de distractie. nu exista efecte speciale ale gurii care se misca, deci nu este deloc branza. este cel mai bun film de animatie pe care l-am vazut pana acum. este un film foarte bun pentru familii.