vocile mari, o aventura si un dialog inteligent fac din acest film un film foarte bun. adaugarea de "personaj" la cele trei animale duce la poveste mult mai adanc si inteles, in special relatia dintre omul mai vechi, shadow si tanarul hellraiser, chance. versiunile anterioare ale acestui film nu au putut da animalelor nici o personalitate sau motiv real, ceea ce se face perfect aici. sally field este plina de iubire in orice, dar intr-adevar straluceste in acest film ca felina mandra, sassy. contrastul mare intre perspectivele cainilor si cainilor asupra vietii si doar cantitatea potrivita de spirit si fuzzii calde pentru a face complotul si rezolutia excelente. exista chiar un scor inaltator si un frumos peisaj montan. destul de perfecta pentru o seara singura sau cu copiii. palarii pe disney.