acesta este unul dintre cele mai mari filme pentru copii-animale create vreodata. plang de fiecare data cand vad umbra tipand "asteapta, asteapta-ma pe petru!" deoarece masina de familie se retrage. acest lucru trebuie sa vedem daca iubiti animalele! cel mai bun film din toate timpurile! liniile din film sunt uneori prost. la fel cum spune sassy lui chance; "regulile catului si cainii scalda!" liniile de genul asta as putea face fara, dar cand aveam sase pariam ca am iubit acea linie. povestea poate parea unghiulara pentru unii, dar imi place. umbra ca si cainele mai in varsta care pregateste sansa de a-l prelua cand este plecat se misca cu adevarat cand te gandesti la asta. mi-a amintit de cainele meu din copilarie. cred ca toata lumea poate gasi o bucata din ele in "bonded homeward".