acesta este pur si simplu un film clasic in care vocile umane venite de la animale sunt intr-adevar ceea ce sunt gandurile lor. nu stiu daca copia mea video are o scena care lipseste, dar nu arata niciodata cum au iesit cainii din groapa. acesta arata, de asemenea, un instinct de supravietuire a animalelor si abilitati de urmarire. oamenii aflati in aceeasi pozitie si elicopterele ar fi afara. odata ce un film original este imbunatatit printr-un remake, vocea pentru prima a fost eliminata. doar folosirea animalelor poate functiona intr-un film de acest fel, deoarece folosirea oamenilor ar fi trebuit sa-i spice povestea transformand-o in crima, dovedind ca, la urma urmei, animalele sunt mai interesante decat oamenii