hei baieti, m-am uitat de fiecare data unde gasesc aceste doua filme si nu le pot gasi nicaieri in zona mea locala. (sunt australian). ati putea sa ma ajutati si sa-mi spuneti de unde pot sa-l cumpar. in general home ward bound 1 si 2 sunt cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata si sunt bune pentru persoanele de toate varstele. acesta a fost filmul meu preferat wen am fost 5 si inca mai este chiar acum cand sunt un adolescent. este un film minunat pentru intreaga familie. intreaga mea familie iubeste acest film, cu exceptia sorei mele mai mici, pentru ca am vazut-o de multe ori ca este bolnava de ea. imi place acest film si nu pot astepta pana cand il pot cumpara din nou pe dvd. sally