mi-a placut foarte mult filmul care incepea sa fi fost in tears.this filmul este incredible.go ceasul filmului. va veti bucura de ea.i ar fi putut sa-l dea rang mai mult de 10.i-a placut teasing intre sansa si sassy.i ca conducerea de shadow.overall acest film a fost perfect. sequel lui este bun, dar nu este bine ca acest movie.i cred ca ar trebui sa existe o continuare a treia la it.not doar acest film atrage copii, dar, de asemenea, adults.my toata familia sa bucurat de acest film.chance a fost plin de umor.sassy este o pisica inteligent. 

din nou spun ca acest film este un must watch.the mai mult u a se vedea acest film cu atat mai mult sunteti atasat cu acest movie.this film este un clasic.