acesta este un film foarte cool! imi amintesc ca am vazut prima oara cand eram foarte tanara si am vazut-o tot timpul ca o data pe saptamana ... shadow a fost personajul meu preferat in film. homeward bound este cu adevarat amuzant si este foarte cool cum antreneaza animalele pentru a face toate aceste lucruri. parti ale filmului sunt trista (cum ar fi atunci cand sassy,   pisica, cade in cascada si cand shadow cade in gaura la sfarsit.) am vazut cel de-al doilea bondament bond, dar trebuie sa spun ca nu este la fel de bun ca primul. umbra este cea inteligenta, sassy este, bine, sassy,   si chance este idiotul amuzant. recomand acest film oricui ii plac comediile sau vorbeste animalele. acesta este unul dintre primele mele zece filme preferate!