thomas capano nu era seful annei marie tom carper, guvernatorul. acesta este motivul pentru care federatii s-au implicat, la sunat pe clinton si l-au rugat sa-i aduca pe federali implicati in acest caz. am trait in afara philadelphiei la vremea respectiva, asa ca cazul a fost stiri in prima pagina in fiecare zi. de asemenea, am citit cartea ann rule si am vazut segmentul "orasul confidential" pe a & e. tom capano era un megalomanic (sp.), un controler uber si un monstru. el a pretins ca il iubeste pe ann marie, dar tot ce dorea era cineva pe care el il putea controla. cand nu l-ar lasa sa faca asta, el a omorat-o, forma finala de control. cred ca este o risipa de bani ca mai este in viata.