acest film este cu siguranta pe lista celor mai bune 10 favorite. vocile pentru animale sunt minunate. sally field si michael j. fox sunt amandoi straluciti ca felinul sassy si pooch-ul tanar neexperimentat, dar adevaratul standout este don ameche ca vechi, credincios retriever de aur. acest film este un film de familie grozav, deoarece poate fi apreciat si iubit atat de copii, cat si de adulti. humorous si suspenseful, si garantat pentru a face fiecare iubitor de animale plange! (lacrimi de fericire!)