acesta este un film minunat pentru toate varstele. povestea despre trei animale cum trebuie sa-si gaseasca drumul spre casa. exista un pic de rasturnare la sfarsitul si in principal pe tot parcursul filmului. niciodata nu stiti ce se va intampla in continuare. acest film te face sa plangi si te face sa razi. pur si simplu nu stiti ce se va intampla in continuare. casa de calatorie este frumoasa cu toate minunatele scene ale vietii salbatice. producatorii au cheltuit, de asemenea, multi bani pentru acest film si arata si el. animalele din acest film au fost bine instruite si sunt mari actori / actrita insisi. totul despre acest film este grozav! 10 din 10 pe tot drumul! inchiriati sau cumparati-l astazi va pot garanta ca va va placea toata familia!