poate ca sunt o bucatica, dar acesta este cel mai dulce filme vreodata! am vazut-o pentru prima data cand eram in jur de 4 sau 5 ani si am plans ochii. intre timp si acum (stanjenit la varsta de 15 ani) am vazut-o de peste 25 de ori si am plans pe fiecare dintre ele. nu va faceti griji ca sunt lacrimi de fericire! si nu este tot sapa! exista si o multime de umor si comedie in ea. de obicei, intreaga chestie cu animalele vorbind poate fi o drama uriasa, dar in acest film nu este cazul. singurul meu cuvant de sfat: chiar daca va place acest lucru ... nu vedeti urmatoarea ... cornyness! iti sugerez pe toti sa verifice asta ... nu-ti va fi rau, indiferent cat de batran sau de tine esti!