sunt uimit ca asemenea filme pot fi facute. ma uit la tot felul de filme cu prietenii mei si pot spune ca acesta este unul dintre cele mai bune pe care le-am vazut vreodata. niciodata nu credeam ca un film de 146 de minute ma poate face sa ma gandesc la asta si mai departe. washington, carismatic si intens ca oricand, joaca creasy, un agent ex-contra-terorist care a fost dus la sticla. odata ce a fost desemnat sa-l protejeze pe tanarul pita (dakota fanning) din mexico city, arcul sau emotional si rascumparator este inceput de drum in calea pe care numai o fetita adorabila o poate oferi. inevitabil, pita este rapita de criminali, iar creasy decide ca majoritatea orasului mexico trebuie sa plateasca pretul pentru ca se indrazneste sa-i ia pe catalizatorul de ursulet al unui personaj. da, el a devenit ... un om pe foc. 

trebuie sa vedeti acest film.