ma deranjeaza tot timpul de familie si de prieteni pentru lacrimile mele asupra filmelor si nu au fost dezamagiti cand m-am uitat la asta. am plans de nenumarate ori, dar crede-ma ca nu era vorba de sappiness. m-am indragostit de familie si m-am agatat pentru acest om, in timp ce el incerca sa se rascumpere singura cale prin care stia cum. denzel era fabulos ca intotdeauna, asa si chris walkin. mickey rourke, nici macar n-am recunoscut; ani nu au fost buni la el. sotul meu nu este unul care sa redea filme daca nu sunt filme de razboi cu precizie din punct de vedere istoric (snore !!!!) el a vizionat acest film de 5 ori acum si voi fi nevoit sa-l vad din nou dvd-ul pentru ca a purtat de pe banda si a sarit tot timpul pe care-l urmaream.