aceasta drama excelenta ma avut in suspans tot timpul. nu puteam sa-mi iau ochii de pe ecran timp de o secunda, pentru ca fiecare cuvant continua sa conecteze piesele la aceasta uimitoare crima. acest film ma atins cu adevarat pentru ca a aratat cat de trista si grea poate fi viata. chiar am strigat in cele din urma (pe care nu vreau sa-i dau!) de asemenea, mi-am dat seama ca oamenii cruzi si bolnavi pot fi atunci cand vine vorba de crima. 

distributia a fost de asemenea foarte buna. singurul membru negativ a fost actrita care a interpretat-o   pe anne marie. actrita a facut o treaba minunata, dar directorul nu a facut-o. spun asta pentru ca a gasit pe cineva care nu arata nici macar ca anne marie fahey.