acesta este de departe unul dintre filmele mai bine realizate si nu ma lasa dezamagit deloc. piesa de sunet, impreuna cu o lucrare cu aparatul de fotografiat realizata manual, a fost extraordinara. sunt intotdeauna sanse ca un film sa nu detina nici convingeri, nici altii, dar am simtit ca ritmul acestei imagini si momentul au fost excelente. dakota fanning devine din ce in ce mai mult un filmulet care necesita un copil cu o personalitate a sufletului vechi si nu ma dezamagit niciodata cu talentul ei. in ceea ce priveste domnul washington si, desigur, christopher walken, ambele depasesc provocarea de a arata cele mai intunecate laturi ale omenirii, incercand sa se indrepte spre lumina.