acest lucru trebuie sa fie unul dintre cele mai bune, daca nu chiar cel mai bun film pe care l-am vazut de foarte mult timp. a avut suficiente actiuni pentru a satisface un fan, si totusi, complotul a fost foarte bun. mi-a placut cu adevarat filmul si m-am pus de la inceput pana la sfarsit. a adaugat sange si gore acolo, dar a adus natura realista a ceea ce se intampla cu fata filmului si a avut chiar si o lacrima jerker sfarsit pentru multi oameni ar trebui sa cred. este un ceas trebuie sa ma uit pentru oricine. ati vazut multe recenzii, facand clic pe film, dar pentru a fi corect, majoritatea filmelor care primesc recenzii proaste, se dovedesc a fi cele mai bune. acest lucru o dovedeste din nou. inchiriati acest film, cumparati acest film, iesiti si vizionati acest film. nu vei fi dezamagit.