mi-a placut the real mc coys (1957-1963) este prea rau ca lydia reed a decis sa fie uitata si sa nu apara. era excelenta in spectacol. bineinteles ca walter brennan a fost grozav si tony martinez. am iubit-o cand la sunat pe amos senor grampa. am cumparat sezonul i pe dvd si nu pot sa astept sa cumpar sezoanele 2-6. daca ar fi mai multe emisiuni la televizor ca acesta, totul ar fi mai bine. acest spectacol a aparut pe scurt in vara anului 1999, dar apoi a disparut. dumnezeu sa va binecuvanteze pe toti cei care au plecat din cast si va rog, llydia reed, sa va faceti cunoscuta din nou publicului. sunteti iubiti si respectati. real mc coys va trai pentru totdeauna.