desi nu mi-a placut stanley & iris ca un film, am admirat actul. jane fonda si robert de niro sunt grozave in acest film. nu am fost intotdeauna un fan al operei lui fonda, dar aici este delicata si puternica in acelasi timp. de niro are capacitatea de a face orice rol pe care il interpreteaza in aurul care actioneaza. el da o mare interpretare in acest film si exista o scena minunata in care trebuie sa-l ia pe tatal sau intr-o casa pentru persoanele in varsta, pentru ca el nu mai poate sa-l mai aiba grija de el, care va va rupe inima. nu as recomanda acest film ca o mare divertisment cinematografic, dar voi spune ca nu veti vedea prea multe lucruri care sa actioneze oriunde.