whedon este un mare scenarist, face parte din echipa pixar. filmul este foarte bun, mai mult datorita actiunii care este excelenta, mai are si faze de umor pentru a rupe firul putin, problema este si va fi in continuare redarea unei astfel de povesti cu atatea personaje, a fost incredibil de greu, tocmai datorita acestui lucru trebuie felicitat joss whedon, s-a vazut la un moment dat ca timpul acordat unui personaj era mai limitat. are si o problema un plot, pe care nu o inteleg, momentul in care hulk isi recastiga controlul si nu-i mai ataca pe membrii echipei, ceea ce o prostie, pentru ca la inceput o ataca pe natasha, fiind clar ca nu poate controla monstrul. inteleg ca au decis sa-i uneasca pe toti impreuna la final, insa cred ca se putea gasi alta solutie, probabil insa tot numarul personajelor a fost problema.