de ce avatar este unul dintre filmele mele de nota 10? simplu: imi place genul sf! nu, serios, chiar imi place mult de tot! inainte sa incep, felicitari lui james cameron!
in opinia mea, avatar este unul dintre cele mai bine realizate filme sf! prima data cand l-am vizionat(3d) am fost uimit! probabil pentru ca a fost primul film 3d pe care l-am vazut! dar nu va speriati, l-am mai vazut odata, acasa, fara 3d si am ramas la aceeasi concluzie: este grozav! de ce? in avatar ne este prezentata o noua lume/planeta numita pandora...vreau sa va spun ca aceasta planeta este una dintre cele mai frumoase si in acelasi timp ciudate planete pe care le-am vazut! sigur, cameron probabil s-a inspirat de-aici, de-acolo, dar nu conteaza, conteaza rezultatul!
povestea destul de generica(baiatul se indragosteste de fata, dezamageste fata, lupta pentru iertarea si dragostea ei) este... citeste