intotdeauna cainii au fost cele mai apropiate animale cu inclinatii spre umanitate...toata lumea stie ca patrupedele nu au fost dintotdeauna animale de casa...si acum sunt zone unde inca se gasesc caini salbatici...hachi este un caine dintr-o rasa nobila, este un caine mai mult decat inteligent, iar iubirea fata de cel care i-a oferit un camin a fost atat de imensa incat iti da fiori, te lasa fara rasuflare.este terifiant sentimentul care te curpinde la vizionarea filmului, nu ai cum sa nu reactionezi...richard g. este un actor care si-a facut inca odata treaba intr-un mod surprinzator...
o drama impresionanta, un film lacrimogen de la jumatate incolo, un film care nu te lasa indiferent...iar cand la sfarsit este precizat faptul ca toata drama este inspirata dintr-un fapt real...te lasa fara cuvinte...
un film mai mult decat bun! trebuie doar vazut!!!!