... nu citesc rezumatele complotului deoarece in cuvinte complotul ar putea parea trivial, creier-mort si inutil. filmul este excelent, actionand atat de denzel, cat si de dakota (ea va merge in cer, crede-ma in asta) sunt doar fabuloase, iar complotul este suflare minte. de fapt, "fabulos" este un cuvant mic care trebuie folosit pentru actori talentati. filmul se bazeaza doar pe fapte reale, iar unele personaje nu sunt fictive, fapt care se adauga la socul pe care l-am avut in timpul si dupa film. daca te iubesc atat pe actori, cat si pe filme deranjante, inca nu te-ai vazut pe cel favorit inca ... crede-ma, in final vei avea un sentiment ciudat si inexplicabil. filmul este minunat, il vezi, il inchiriezi, il cumperi sau altceva ... pur si simplu nu-l pierde