desigur, unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut de ceva timp. directia rafinata si actiunea impecabila fac din aceasta un film foarte distractiv si adesea in miscare. denzel washington joaca unul din rolurile sale cele mai atragatoare si mai emotionante pana in prezent, iar restul castrului se comporta frumos. christopher walken este, desigur, superb in rolul sau, desi nu a aparut atat de des cum mi-ar placea. o poveste despre lacomia ulterioara pe care infrangerea este compensata impotriva inocentei si iubirii copilului. acesta este, de asemenea, un film pentru iubitorii de film de actiune, deoarece are o parte echitabila de gloante, rachete si razbunare. locatia orasului ciudad de mexico adauga o senzatie de eruptie si coruptie care, in sine, este un deschizator de ochi. in ansamblu, un film cu adevarat captivant de la inceput pana la sfarsit. foarte recomandat!