am vazut maslin beach de cateva ori - atat pe televiziunea gratuita in aer din brisbane. nu voi intra in ceea ce priveste daca este bine, rau sau altfel, deoarece altii au acoperit bine si cu adevarat acest lucru. voi spune ca este atat de australian. numai in australia putem avea un film despre relatiile dintre oamenii care isi petrec ziua la fel de dezbracata ca ziua in care s-au nascut si pentru ao vedea in televiziunea gratuita. am un prieten din sua care este mereu uimit de ceea ce am pus pe televizorul nostru gratuit in comparatie cu tara de origine. sex si city si huff sunt tocmai exemple. in ciuda faptului ca guvernul nostru incearca sa ne transforme in statul 51 al statelor unite, este bine de stiut ca cel putin unele lucruri raman cu adevarat aussie