acest film este o mare distractie pentru a viziona cu sotia sau prietena. sunt nenorociri si cateva povesti minunate de nudisti interesante se petrec aici. actrita este foarte interesanta si cu siguranta merita vizionata in frumusetea ei naturala. viata pe plaja este plina de diversi nudisti si tipuri de personalitate. peisajul australian de coasta este, pur si simplu, splendid pentru a vedea. ce loc de vizitat, cel putin, si intr-o zi poate deveni ascunzatorul meu. imi place foarte mult acest film si de fiecare data cand il urmaresc, imi place mai mult. mi-ar placea sa vad mai multe dintre aceste personaje si intotdeauna ma intreb ce sa intamplat cu ei. desi complotul este oarecum moale, acest film este, desigur, o mare scuza pentru a sta linistit pe canapea si a va bucura de minunata si faimoasa plaja maslin cu acesti minunati nudisti si propriile povestiri personale.