nu va ganditi la filme ca la un alt film pentru copii - intreaga familie se poate bucura de ea. este un amestec ciudat de film, asa cum pare sa aiba un film in el, dar cel putin are sens la sfarsit (spre deosebire de filmele moderne!) va ofera toate elementele unui film (complot decent, personaje bune - mppets, o lista de celebritati mai mici * pentru care filmele ar fi vrut sa ceara) ceea ce este surprinzator este faptul ca poate fi un roller coaster al emotiilor, unele trist, unele incurajatoare, unele amuzante si unele serioase - toate fac un film de familie placut, pe care toata lumea poate sa-l priveasca impreuna. celebritatile filmului sunt de fapt vedetele de top ale zilei, dar nu exista decat o singura stea adevarata a filmului si nimeni nu indrazneste sa-l innebuneasca pe miss piggy !!!!