muppetsul lui jim henson a fost un favorit al meu din copilarie. acest film ma face sa ma simt din nou ca un copil. muppets se intorc cu miss piggy, kermit the frog si prietenii lor. premisa este ca ei incearca sa ajunga pe broadway intr-un show muzical in alt loc decat in   new york city. veti vedea cameouri de catre primarul din new york, ed koch. oricum, filmul se transforma in 25 in acest an si sper ca copiii de astazi vor invata sa aprecieze usurajul gang-ului muppets. problema cu spectacolul este ca kermit dispare si banda trebuie sa-l gaseasca in new york city. merita sa urmariti pentru copii si chiar adulti sentimentali ca mine.