cand am vazut-o pentru prima data, am fost foarte impresionat. directorul a facut o atmosfera atat de misterioasa, mai ales in cele din urma. prin toate povestile spectatorii se pot astepta ca richard sa-l ucida cu adevarat pe thomas sau o va face mai intai. dar ... principalul punct nu a fost conflictul, ci ... friendshipul! life.it este uimitor. de fiecare data cand ma uit la ea ma bucura! desigur, este destul de violent ca orice film de actiune, dar cred ca este acceptabil. multumesc mult lui louis liosa si tom berenger! film uimitor! ii sfat pe toata lumea sa o vada. sunt sigur ca oamenii nu vor regreta si vor avea intr-adevar un moment bun.