acesta a fost un alt mare film al lui tom berenger .. dar unii oameni au dreptate ca era ca un alt personaj al lui sgt barnes, dar a fost inca austos. tom berenger a jucat un mare lunetist in junglele din panama! billy zane a fost la inceput la fel ca cpl upham de la salvarea privatului ryan, dar apoi a ajuns putin mai agresiv in cele din urma! sniper a fost awsome si fanii de actiune ar trebui sa-l priveasca .. va reamintesc ca nu ar avea la fel de mult de actiune ca o actiune reg de actiune .. am luat pe dvd si este excelent!