zane si beringer va vor tine pe marginea scaunelor. de obicei, nu ma duc la filme militare / de razboi, dar acest lucru a fost in valoare de timpul meu. a fost serios, dar a fost si umor. caracterul lui beringer sa dovedit a fi eroic si cinstit. indiferent de ce, stii ca ti-a luat spatele. personajul lui zane sa dezvoltat pe tot parcursul filmului. el nu a fost doar un costum, el a dovedit cu siguranta ca el ar putea fi un erou si se descurca cu un pistol. sfarsitul prin mine insa. nu a mers cu actiunea pe tot parcursul filmului, dar ma bucur ca l-am vazut, totusi. merita sa verificati.