sniper ofera o noua semnificatie pentru filmele de razboi. imi amintesc filme despre vietnam sau cel de-al doilea razboi mondial, o multime de ardere, toata lumea moare, bam bam. "lunetistul" duce razboi la un nou nivel sau rafinament. filmul cu siguranta transmite toate emotiile pe care le urmareste - neajutorarea oamenilor in jungla, ura si eventuala incredere dintre beckett si miller si graba momentului in care trag tragaciul. un film aparent cu un buget scazut alcatuiesc toate defectele cu actiune, suspans si emotie, pentru ca atunci cand este vorba despre asta, este doar o singura lovitura, un omor.