am auzit oameni care spun ca acest film este plictisitor de plictisitor. nu cred ca ei urmaresc filmul potrivit. acesta nu este filmul de actiune prototipic, multumim lui dumnezeu. aceasta este o drama psihologica despre incepator si mentorul sau care se intampla doar despre uciderea oamenilor. in felul acesta functioneaza extrem de bine, cu performante extraordinare de la berenger si zane (care nu face somnambul prin film ca si in alte roluri - de fapt, el pare sa se comporte). am fost dezamagit cu actiunea spre sfarsit - multe dintre ele nu au avut prea mult sens si nu au fost satisfacatoare avand in vedere acumularea de restul filmului. dar priveste fata lui zane pe masura ce se panica, singur, in timp ce berenger face munca murdara.