cea mai agila tip de grasime din artele martiale o face din nou. un film sammo devreme, care il imita pe eroul personajului sau, bruce lee, sammo este uimitor ca lee in actiunile si luptele sale. modul in care el intra in stilul lui bruce si apoi inapoi la propriul sau, mai familiar, kung fu este o bucurie de a privi si arata cat de realizat si adaptabil el este la arta lui. aruncati intr-un pic de umor de slapstick atat de iubit de acest tip de film si acest film care are totul - comedie (unele neintentionate, cum ar fi tipul negru fals), actiune si unele scene incredibile de lupta. 

un film minunat de bere si amici, care merita o ora si jumatate din timpul cuiva.