tocmai am vazut acest film pe filmele turner classic movies noaptea trecuta si a fost respinsa de performanta lui victor mclaglen: in fiecare sens al cuvantului un "tur de forta". atmosfera din 1922, evocata de dublin prin intermediul cinematografiei si a designului de productie, a preintampinat cu adevarat tehnici folosite in noile filme ale anilor '40 si inceputul anilor '50. foarte frumos atentie la detaliu, in timpul trezirii lui frankie mcphillip (wallace ford) galic. scorul lui max steiner este de neuitat. ca si in filmele de mai tarziu, cum ar fi gwtw din 1939, el a insusit baladele populare pentru a imprumuta culoarea locala si un sentiment de loc si de timp. john ford: deja un gigant de film in 1935!