performanta lui victor mclaglen este una dintre cele mai bune din istoria filmului. cred ca putem simti cu totii "gypo", pentru ca toti ne-am luptat cu ceea ce este bine si ceea ce nu este si a fost gresit. aceasta a fost una dintre primele poze de arta care au fost lansate de un mare studio american de film (rko radio pictures). cinematograful lui joseph h. august este cel mai bun aici. cu toate acestea, partea uimitoare a lui august a fost mai ales trecuta; el nu a primit nominalizarea la oscar pe care a meritat pe buna dreptate. aceasta este o drama psihologica, cu gandire, filozofie, tristete, toate transmise cu cat mai putine cuvinte.