star wars: episode 4. 

cele mai bune star wars vreodata. primul sau film pe care l-am castigat vreodata pe sean erau baietii rai si un final foarte bun. ma cu adevarat ma asteptam sa ma intorc pentru urmatoarele razboaie de star, pentru ca asa se potriveste lucrurile in acest film pe care tocmai trebuie sa afli mai multe in ultima. cu multe filme, am intotdeauna sentimentul ca ar putea fi un donator, dar nu si un altul. si niciodata nu voi uita niciodata ca rolul lui wake a fost luke el este tatal sau. iubeste si pe bob feat figureaza un a face un jucator din spate. daca nu ati vazut vreodata un film de razboaie stele te duci la ea aceasta one.its cele mai bune. multumesc lucas