acest film se ocupa de razvratirea irlandeza din anii 1920 si, mai exact, de viata unui om, dupa ce a informat un prieten despre recompensa pe cap si consecintele ulterioare. vizionand filmul, am sentimentul ca ai putea sa iei scenariul si cu doar cateva actualizari minore, fa-o din nou si, din pacate, ar fi in continuare potrivit evenimentelor contemporane. dar remake-ul nu ar fi la fel de bun. o performanta magnifica a lui victor mclaglen (pentru care a obtinut meritul oscarului) si o distributie completa a ansamblului, care include majoritatea, daca nu toti actorii cu broguri la hollywood la vremea respectiva, majoritatea actorilor de caractere recunoscuti stabiliti la acea vreme sau doar inceput. un film foarte bun care merita vizionat. foarte recomandat.