un portret stralucit al unui tradator (victor mclaglen in spectacolul premiat cu oscar) care este vanat de constiinta sa. mclaglen joaca un roua ira care ii tradeaza pe liderul sau pentru a colecta o recompensa in timpul rebeliunii sinn fein din irlanda. scenele care arata luptele si actiunile de mob sunt foarte realiste, concentrandu-se pe disperarea in randul indivizilor. lipsa de speranta pentru un viitor mai bun pare sa fie o soarta mai grava decat moartea. directorul john ford creeaza superb o atmosfera tulbure si tensionata, imbunatatita de imaginea cetoasa si murdara a peisajului irlandez. scorul muzical dramatic al lui max steiner adauga incantarea cinematografica. oscar winner, de asemenea, pentru cel mai bun scenariu, nominalizat pentru cel mai bun film. acesta este unul din clasicul lui hollywood.