chiar daca a fost un dezastru in box-office, este filmul meu preferat. ofera un mesaj puternic al familiei. are o multime de violenta si are un cantec cu o gramada de fete in bikini. in comparatie cu alte filme bollywood, scenele de actiune din acest film sunt mai realiste. este o combinatie incredibila dintre akshay kumar si amitabh bachchan. daca doriti sa vedeti nasul indian, amitabh o interpreteaza in acest film. nu cititi recenzii de catre critici, sunt doar ignoranti. acest film are un amestec bun de comedie, romantism, drama si mai ales actiune. deci, daca doriti sa vedeti o actiune mai realista decat main hoon na (film bun inca), acesta este filmul.