un cuptor cu microunde foarte bun
sunt foarte multumit de cuptorul cu microunde. are un design frumos si modern. este foarte usor de folosit! pana si mamaia a invatat foarte repede sa-l foloseasca. este un cuptor spatios, iar interiorul de ceramica si colturile rotunjite il fac sa fie foarte usor de curatat. functia de decongelare este intradevar extraordinara, am decongelat o bucata de piept de pui foarte rapid. la cuptorul vechi, in momentul in care decongelam carne pe margine puiul parea deja fiert, iar in mijloc ramanea tare, insa la cuptorul acesta nu am avut astfel de probleme. este destul de silentios pentru un cuptor cu microunde. imi plac foarte mult functiile de ceas si timer, sunt foarte utile in bucatarie!