:) . o combinatie de teme din multe filme , o alianta a catorva dintre eroii lui marvel , pe ecran . efecte , frumos . din pacate l-am vazut pe calculator , o varianta luata cu camera din cinema , la limita de jos a calitatii . oricum. interesant . vedeti-l , merita . copii or sa fie in cel de-al 9lea cer . il recomand si lui emi_sinaia , e genul lui de film .oricum , filmul a fost "pregatit", prin alte filme prin prezenta lui nick fury (sam jackson) .a mai fost o chestie ... similara , "liga domnilor extraordinari" (parca) .asa ca ... era de asteptat sa apara ceva de genul asta .aceeasi marie, cu alta palarie.