daca ati citit cartile, atunci uitati caracterele pe care tolkien le-a construit in cap. reprezentarea hobitilor, dwarfilor etc. a avut un tratament "disney". riderii intunecati sunt excelenti si asa cum mi-am imaginat dintotdeauna din carti. cinematic, acesta este un film excelent, amestecand miscari si animatii in direct, pentru a produce efecte uimitoare pentru anul. doar doresc ca el (bakshi) sa fi primit banii pentru a-si termina epicul. merita sa ai videoclipul asa cum vor fi in valoare de putin dupa lordul inelelor din 2001!