prietenul meu a avut ideea de a viziona lotr-ul animat dupa ce a vazut returnul lui peter jackson al regelui. asa ca am cumparat-o in cele din urma de pe e-bay, gandindu-ma chiar de la inceput, ca va suge. de fapt, intr-adevar nu a fost asa de rau cum credeam ca ar fi. animatia a fost buna pentru timpul sau, au folosit o metoda unica de amestecare a actiunilor vii cu animatie pentru a crea efecte interesante, iar tipul care a facut vocea lui frodo a sunat oarecum ca ilie wood. cea mai mare adaptare a unei carti, dar crede-ma, am vazut mult mai rau. ea sare destul de multe lucruri, deoarece atat fellowship, cat si cele doua turnuri sunt comprimate intr-un film de doua ore. definitley merita un ceas, copii ar putea dori, dar, totusi, absoutley nici o comparatie cu trilogia peter jackson.