mi-a placut foarte mult reuniunea! mi-ar fi dat un rating de 10 daca ar fi avut "hassie" si "little luke". nici macar nu a fost mentionata unde sunt astazi sau de ce nu au participat la reuniune. au fost personaje foarte populare si cred ca a fost o greseala de a nu da o explicatie despre lipsa lor de aparitie. oricum, m-am bucurat ca tnn a alergat din nou seria! am cautat episoade de ani de zile si ce bucurie am putut sa inregistrez intreaga serie (poate ca am ratat cateva episoade). jenny hanahan