am, "lucrurile care vin", pe d.v.d. si este foarte clar in comparatie cu versiunea vhs. audio este corect, dar uneori poate fi greu de inteles. 

mi-a placut filmul atat de mult incat am cautat o copie a cartii si l-am gasit. a dat detalii despre ce s-au intamplat unele lucruri. cele mai bune lucruri despre film sunt lucrurile mici pe care nu le-am observat la inceput. cum ar fi, john cabal jucand cu un avion de jucarie la o petrecere de christmass, ca si cum ar fi fost un bombardier de scufundari, datand puterea maritima numind o nava de lupta "dinosuar". navele scufundate de aer, un inamic nedeclarat care se strecoara cu avioane. aripi de avioane cu aripi zburatoare. cantece puternice pentru femei in intregul film. 

exista mai multe, vedeti filmul pentru a le bucura.