efecte uimitoare pentru un film al acestui moment. un primar al inutilitatii razboiului si modul in care razboiul devine un nurturer al lui insusi. un lucru minunat despre acest film este ca acesta este acum domeniul public si este disponibil la arhive.org. nicio taxa, nici o inscriere necesara. uita-te la ea intr-o singura sedinta si vei fi propulsat. am de gand sa impartasesc acest film cu cat mai multi oameni posibil, asa cum nu am mai auzit de el pana acum si sunt un furios scifi fan. 

as dori sa vad cum reactioneaza altii la acest film. 

uita-te la el. 

ceea ce credeti.