in timp ce un pic de predicare pe tema progresului ca gratie de salvare a omenirii, acesta este inca un film uimitor care prezice stiintei-fictiune efecte speciale blockbusters, care ar dura inca 40 de ani pentru a ajunge pe ecranul de argint. ea prezice haosul global al celui de-al doilea razboi mondial, dar se extinde pe premisa prin faptul ca are conflictul ultimii 30 de ani si apoi povesteste povestea epica a luptei omului de sub moloz si in salbaticia spatiului. actul pare ciudat si ciudat steril, dar acesta este probabil un rezultat al contrastului sau cu vizuale care trebuie sa fi fost uluitoare la momentul lansarii filmului si care inca mai impresioneaza astazi. acesta este un film care nu trebuie ratat de nimeni deloc interesat de genul sf.