am vazut pentru prima oara acest lucru ca un copil care traia in estul londrei. cicatricile lui hitler luftwaffe erau prea evidente, iar peisajul filmului amintea de strada noastra. imi amintesc ca am avut cosmaruri dupa ce l-am vazut. lucrul ciudat este ca, intr-adevar, nu sa dat dat fiind privit ca o piesa de istorie sociala in cinematografie. 

in afara de un razboi distructiv la nivel global, amploarea masinilor a fost foarte proasta, mai mult nano-technology acum, dar in ansamblu, o lucrare excelenta si artizanala. a fost interesant sa vedem cum a fost perceputa calatoria in spatiu. m-as gandi ca arderea unei nave spatiale dintr-o pista gigantica ar distruge cu siguranta astronautii. cu toate acestea, multe au avut dreptate. mans dorinta de razboi, mananca inumanitatea fata de om. mijloacele de razboi ca un catalizator al dezvoltarii. 

