nu imi amintesc cand am auzit prima oara despre acest film, dar l-am inchiriat acum sase ani si tot ramane una dintre comediile mele preferate. voi recunoaste ca, probabil, veti dispretui acest film daca nu stiti nimic despre muzica rap. dar daca sunteti un fan de rap, chiar si unul casual, va veti bucura de glumele si referintele din interior. una dintre cele mai bune linii din film este despre diferenta dintre b **** si h **; inca mai folosesc aceasta linie astazi si am rade de ea. una dintre cele mai bune spectacole vine de la larry scott, care a interpretat-o   pe lamar in "razbunarea celor noroiti". este regretabil faptul ca acest film nu va obtine niciodata o versiune dvd.