kasi lemmings, cu siguranta, este o femeie frumoasa. acest film este o bijuterie pierduta, un "mockumentary" satira mortala a scenei hip hop din anii 90, cand mc hammer tocmai a inceput sa se estompeze in acea noapte buna. urmam cei trei membri ai nwh, in timp ce se imbarca in calatoria lor picaresica de bogatie si faima. si ca nickolas nickleby, la sfarsit, isi termina calatoria, nu departe de locul unde au inceput, dar cel putin putin mai intelept si mult mai putin naiv. acesta este unul dintre cele mai bune filme despre care nimeni nu a auzit vreodata, dar este genul de film pe care il iubiti sau il urati, mult ca "company man" in aceasta privinta. consider acest film ca cele 1000 de insule din new york. este un secret minunat pe care vrei sa-l pastrezi singur.