acesta este un film foarte amuzant, in special al doilea, al treilea si al patrulea moment in care il urmariti. este un film destul de scurt si, cu siguranta, recomandam sa-l vizionati de mai multe ori, o veti face "a doua oara. este ca si cum ati apasat butonul rotativ, dar versiunea rap. are o multime de atitudine care poate fi un lucru negativ in filmele rap influentate, dar este doar un total de p ** s ia si nu este o problema din cauza ironiei pe care o creeaza. 

o multime de biti de stand-out, unul dintre acele tipuri de filme pe care le vei gasi citand liniile cu colegii tai si va ridica rasul. partea mea preferata personala este "gherilele din mijloc" sectiune. mare video, superb!