sunt prea batran ca sa stiu (sau sa ingrijesc) exact ce este diferenta dintre rap si hip-hop. si, fiind canadian, probabil ca nu l-am vazut niciodata pe mtv, dar nu sunt sigur. dar m-am gandit ca acest film a fost foarte amuzant cand l-am vazut, o satira luminata. cultura hip-hop este atat de vasta in zilele noastre incat este dificil sa nu continuati sa auziti despre ea mereu. (daca am putea spune acelasi lucru despre muzica gasca.) am luat cele mai multe glume (cel putin cred ca am facut-o). sigur, este derivat din spinal tap, dar exista o multime de tinte care ar putea rezista unui tratament tap. doar nu tuturor, sunt sacru.