cand l-am vazut pe medicul dentist, am crezut ca era foarte cool. dar acest film nu este pentru toata lumea, in special pentru cei care nu-i plac scene goale, deoarece dentistul are multe scene violente. de aceea are ratingul r18. e vorba de un dentist bere, hill alan feinstone, care il gaseste pe sotia lui brooke inselarea lui cu piscina. cel mai bine este sa mergeti la dentistul dvs. "inainte" sa urmariti acest lucru. dar daca nu va place sa mergeti la medicul dentist, atunci este mai bine sa nu va uitati la acest lucru, deoarece este posibil sa va opriti pentru viata. medicul dentist are cea mai buna razbunare sangeroasa in el pe care l-am vazut vreodata. cine a vazut vreodata un film care are un dentist (spoiler) scoate dintii dintii lui de inselaciune si isi taie limba fara anestezie? foarte minunat, dar nu pentru toata lumea.