acest film a fost foarte placut, desi veti dori doar daca: - urati sa mergeti la medicul dentist, dar nu va temeti de un film in care unul dintre ei merge beserk - va place filmele de groaza 

i in special, ii placea faptul ca a fost acordata o atentie deosebita explicarii actiunilor brute ale personajului principal. faptul ca este complet obsedat de curatenie (mai ales in gura) si apoi isi prinde sotiile oferind o placere orala omului de piscina acoperit cu noroi este un motiv destul de credibil de a merge peste bord. . ii dau un 8.