acest film este foarte bun! actorul este in regula, cu o turnare excelenta a lui corbin bernsen ca dentist perfectionist, care isi infurie si tortureaza pacientii. la inceput isi vede sotia cu piscinul, apoi se innebuneste. de asemenea, el se razbuna pe sotia sa si pe paznic, alaturi de pacientii pe care ii tortureaza. efectele cele mai speciale sunt, de asemenea, frumoase, desi unele sunt intr-adevar false (ca o limba strapunsa, care a fost asezata pentru o noapte in afara si inca rosie dimineata). dar scenele de tortura sunt absolut bine facute. desi acest film are punctul slab ca este foarte lent; intre partile grele sunt uneori doar parti extrem de plictisitoare. dar pentru adevaratul horror / thriller-fan acesta este un must-watch!