aceasta este o mizerie grea si destul de convingatoare. corbin bernson este foarte mult la conducerea acestui film cu portretul sau ilustrativ al practicianului eponymous al regelui de lupta. linda hoffman joaca sotia lui inselatoare si este foarte usoara in ochi - din pacate pentru ea, micul "eveniment" cu tipul de piscina aduce o pedeapsa severa intr-un fel bun doctorul stie cel mai bine - rusine despre acel zambet destul! ultima jumatate de ora a filmului este dedicata personajului lui bernson, pierzandu-l complet, iar lumina reflectoarelor cade pe o tanara actrita numita virginya keehne. un interpret extrem de talentat, da dovada de lumina de lumina din momentul in care se desprind bratele. picioare frumoase, de asemenea!