am realizat ca aceasta revizuire ma va face sa fiu batut de criticii de film de specialitate care patruleaza acest site, dar voi apara acest film. dentistul este de fapt un film foarte bun. actrita nu este intotdeauna de prima importanta, dar emotiile sunt bune si povestea este buna. plus tu vezi boobiile lui linda hoffman. nu ca sunt un expert in acest domeniu, dar directia pare buna si parcela are sens. corbin face un mare dentist infiorator. ii face dentarilor ceea ce faci cu falcile pentru rechini ... ish. in mod evident, el avea un buget destul de limitat, dar au facut bine cu ceea ce puteau, si au dezvoltat bine personajele (cele care conteaza).