stralucirea acestui film este ca chiar si un dentist competent este destul de infricosator. este una dintre temerile primare ale omului. acest film este imaginea de cosmar pe care fiecare copil trebuie sa o treaca in sala de asteptare. corbin bernsen da o performanta surprinzator de neclara ca un dentist nebun, care cred ca incearca sa omoare oamenii, dar el lucreaza doar pe dinti, asa ca nu prea functioneaza. intr-o scena deosebit de ametitoare, gasim asa un actor, earl boen, cu dintii complet distrusi cu exercitii si ce nu, ceea ce cred ca este cel mai rau absolut pe care il puteti face cand sunteti dentist ucigas. este o situatie tipica a lui brian yuzna, care nu este bine scrisa, dar exista gore. complotul este nepotrivit si uneori pare sa fie facut pe loc, dar hei, este un film ucigas dentist, ne-am gandit cu totii, dar au facut-o mai intai.