acesta este un film distractiv. de fapt, te poate face inconfortabil, deoarece nu este un psihopat sau un sociopat nemuritor, medicul de zi cu zi. cat de inspaimantator este asta. au luat niste actori si actrite bune in acest film, desi unele au fost neapreciate ca virginya keehne ca sarah. ken foree pe care ati putea sa-l recunoasteti de la diavolii rob zombie respinge si halloween (2007) colaboreaza ca detectivul nostru pe traseul schizoid al dr. alan feinstone (corbin benson). scurt scurt rezumat este acesta: dr. alan feinstone, un tip care are o sotie sexy, o casa frumoasa si este un mare dentist pe care toata lumea il iubeste. pana cand ii prinde pe sotia lui sa-l triseze cu agentul de curatare a piscinei. apoi, el incepe sa aiba halucinatii pe care dintii pacientilor sai i-au putrezit si ca pacientii de sex feminin sunt sotia sa, pe masura ce incepe sa nuureze in acest thriller. dar inainte de asta, tip frumos.