m-am bucurat din plin de prima parte a celor doua parter, the impossible planet si am fost usor ingrijorat de faptul ca a doua parte nu s-ar rezuma la fel de bine, asa cum a fost adevarat in trecutul celor doi parteri din ultimele 2 serii cine. dar, din fericire, temerile mele erau nefondate, mi-am dat seama ca ma bucur de acest episod la fel de mult ca cel precedent. oricum, incepem cu membrii echipajului supravietuitori de la ood, care au devenit pionul diavolului. exista, de asemenea, un pic de filosofie pe partea doctorului in episodul pe care m-am bucurat foarte mult. inutil sa spun ca a fost o poveste buna, doctor who. ar putea fi un tad prea intens pentru telespectatorii tineri, desi. 

clasa mea: b +