planeta imposibila si pitul satan cuprind impreuna cele doua episoade cele mai bune din "noul" doctor cine este al doilea sezon. acestea fiind spuse, ar trebui sa fie evident ca o mare parte din poveste transpune in esenta complotul quatermass si pit (1967) intr-un spatiu cosmic, cu istoria universului interconectata cu cea a bestiei 666. aceste episoade ciment emotional legaturile dintre rose si doctor, evidentiind in acelasi timp cresterea increderii in sine a lui rose, stabilind-o ca un partener care nu era destul de egal - dar care tocmai devenise acolo cu iubitul nostru domn al timpului. de asemenea, este un scenariu elegant al lui matt jones, care scade ocazional dependenta prea mare de o singura linie pentru doctor si performantele intregului distributie, in special excelentele shaun parkes, in calitatea sa de capitan zachary cross flane.