acest doua parter a fost excelent - cel mai bun de la revenirea seriei. sigur de biti din poveste au fost ciupiti de filmele anterioare, dar ce spectacole de televiziune nu fac asta in aceste zile. ceea ce am ajuns aici a fost o poveste buna despre sf. un monstru mare (foarte infricosator) intemnitat la baza unei groapa adanca, alti extraterestri stralucitori in the ood - cei mai buni "straini" straini reinviat de seria a venit cu un set de caractere umane simpatic si credibil (complet cu un cuplu de oameni de securitate "neglijabili" in stilul star trek), cateva teme filosofice pe scara larga (dragoste, loialitate, credinta etc.) si unele efecte speciale de top-sertare. 

i iubit fiecare minut din asta.