**** excelent 

*** buna 

* slaba 

`du-te mai departe, fa-mi ziua!' 

cea de-a patra imagine din serie este regizata de eastwood insusi (despre care se zvonea ca a regizat cea mai mare parte a fortei magnum) si aduce inapoi societatea violenta din primele doua filme. cu toate acestea, filmul inca nu are impact si credibilitate. acest film a fost lansat la inceputul anilor '80, in vremea reganului si a tanarului republican. premisa unei femei violate care a razbunat pe violatorul ei nu face apel la acest interval de timp. acest complot ar fi fost mai bun pentru enforcer, ceea ce ar fi facut-o de fapt un film bun. ce impact brusc a avut nevoie, a fost un complot ca pe wall street, dar cu dirty harry in mijloc. 

rating: 3 stars