clint eastwood se intoarce ca dirty harry calahan in cel de-al patrulea film al serialului dirty harry. clint este mai in varsta, dar inca mai are, harry i sa spus sa aiba o vacanta dupa unele necazuri care s-au intamplat din cauza unui jaf (unde memoria "make my day" provine din!) dar orasul pe care la facut o vacanta a fost mai rau femeia sa intors vigilante dupa un atac de viol intr-un funfair si incepe sa-i primeasca pe punk-urile unul cate unul. ultimul film pentru a vedea sandra locke intr-un film clint eastwood! o imbunatatire dupa the enforcer, care a fost un pic mai mult de o comedie si mai putin serioasa. ochelarii de soare clint eastwood au fost gargoyles, care sunt cele mai cunoscute pentru ochelarii de soare purtati de arnold shwartzeneger in the terminator. merita un ceas daca iti place clint eastwood, filmele dirty harry sau crime thriller de actiune.