cu harry callahan trezindu-se de ani de zile, inevitabilul "batran cu o cip pe umar" avea sa intre in joc in cele din urma. callahan, cautand fragil uneori si in afara locului, comportamentul lui era inca neclintit. din fericire, acest film a durat ceva timp pentru a dezvolta un alt tip de poveste, unul care ar putea reinventa harry dirty si intregul gen. in timp ce filmul nu a reusit sa faca acest lucru, acesta a fost inca un excelent adaos la serie, chiar daca a fost putin mai putin loc in timpul unor tendinte de moda prosteasca si muzica new wave.