seria dirty harry a inceput cu o actiune de politista foarte dura si a fost aproape imediat luminata pentru "magnum force". pana in momentul in care "the enforcer" sa rasturnat, dirty harry a fost putin mai mult decat un spectacol de politie de televiziune (salvat doar de tyne daly). dupa o pauza de sapte ani, dirty harry sa intors in radacini. poate ca el a fost plecat de prea mult timp de data aceasta. clint eastwood face primul film bine indreptat harry de la don siegel a facut primul, care ajuta considerabil. harry este din nou un personaj mai intunecat, nu politistul frumos pe care il devenise. el poate spune din nou lucruri precum "continuati, faceti-mi ziua" si spuneti cu adevarat. "impactul sudden" este un adevarat sequel dirty harry. "the enforcer" nu ar fi trebuit facut niciodata. 

7.2 out of 10