cand am vazut pentru prima oara acest film, la londra, in 1958, am fost rasturnat. n-am vazut niciodata un film de genul asta. a avut un efect ciudat, hipnotic, destul de diferit de filmele pe care le-am vazut anterior si a lasat un impact de durata. cred ca odile versios si marina vlady sunt surori, daca nu gemeni. desigur, interactiunea este uimitoare in puterea de a influenta spectatorul. daca aceasta a fost convertita in format dvd - in regiunea 2 - si in limba franceza originala, mi-ar placea sa aud despre ea si unde acesta poate fi achizitionat.