"toi le venin" este capodopera lui robert hossein si unul dintre marile thrillere ale anilor '50. bazat pe un roman frederic dard, un scriitor cu care regizorul a lucrat adesea (vezi si "le monte-charge" pe care hossein nu a condus, care a fost si plumb), scenariul te ia de la primele poze de pe un drum desert noaptea cand o blonda frumoasa ar putea fi cea mai grava dintre criminali la casa misterioasa unde isi gaseste femelele fatale si sora ei. incepe o piesa de pisica si un mouse. o sursa se afla intr-un scaun cu rotile. dar este cu adevarat dezactivata? care dintre ei este criminalul care a incercat sa omoare eroul in acea seara? 

cele doua actrite, marina vlady si tarziu odile versois au fost surori. opriti toate luminile inainte de a viziona. foarte suspans.