destul de ciudat, toate comentariile anterioare au descris doar inceputul si au lasat detaliile. simt o necesitate pentru a confirma ca aceasta este o lucrare de familie, deoarece marina vlady a fost si sotia lui robert hossein, iar muzica de jazz - excelent a fost scrisa de tatal regizorului andre. in aceste conditii, nu e de mirare ca a fost un thriller foarte bun, vazut cand a fost emis si imediat identificat cu muzica. suspiciunea era perfecta si mentinuta pana la sfarsit. robert hossein, la acea vreme unul dintre cei mai buni jucatori europeni, a reusit sa se impuna si ca un top-screen si regizor de scena. inca mai pune spectacole de mare scena, cu o preferinta pentru subiectii religiosi.carry carasso, paris, franta