un thriller interesant care il are pe paul winfield ca detectiv in cazul unei crime. paul winfield a fost un actor subevaluat, care si-a scos toate rolurile cu o asemenea usurinta, era greu de spus ca omul chiar a actionat. poate cel mai cunoscut de telespectatorii tineri ca vocea / naratorul "city confidential", winfield isi incheie cariera cu un film atat de mare; dar, ca intotdeauna, winfield straluceste. un tratament de urmarit. erika eliniak este bine, erika eliniak, dragut sa priveasca, dar lasa mult de dorit in departamentul de actorie. cu toate acestea, pentru a fi corect, aceasta este una dintre eforturile ei mai bune. linia de fund: un thriller ce poate fi urmarit si care nu trebuie pierdut de nici un fan paul winfield. un film decent pentru a trimite paul winfield pe cerul celuloid. ce actor. va fi ratat.