fido este o poveste despre zombi mai bine manierati care au fost instruiti sa serveasca rasa umana. toti se prabusesc totusi, cand zombie-ul tanarului timmy, fido, mananca vecinul familiei. de atunci, se produce dezastru (bine, poate nu dezastru, dar intr-o oarecare masura, haos). majoritatea oamenilor trateaza zombiile lor cu corectitudine, iar un astfel de personaj doarme cu zombie (o parte foarte amuzanta a filmului, daca nu chiar si foarte deranjanta). si gasim fido-ul iubitor ce-ar putea face. acesta este un film foarte amuzant si unic, in special pentru genul zombie. este, probabil, una dintre cele mai putin violente filme zombie (nu exista nici o negativa in aceasta afirmatie). ii recomand foarte mult oamenilor care cauta ceva amuzant si diferit. am evaluat acest lucru 8/10. rated r pentru violenta legata de zombie