mi-a placut cu adevarat acest film. actionarea de catre actorii adulti a fost grozava, desi eu l-am gasit pe copilul principal putin rigid. dar sa descurcat foarte bine pentru a fi un talent nou. umorul este foarte sublim si nu in fata ta ca cele mai multe junk comedie de la hollywood. i.e. profesorul nutty. daca aveti o perioada scurta de atentie si sunteti obisnuiti cu chestiile tipice de la hollywood, probabil ca nu va place acest lucru, deoarece este putin mai incet. am luat-o pe blu-ray si trebuie sa spun ca calitatea imaginii este de top. probabil una dintre cele mai bune filme blu-ray pe care le-am vazut pana acum. extrasul era prea rece. au sters destul de putin, dar probabil ca este un lucru bun, deoarece majoritatea scenelor eliminate nu au adaugat nimic.