am fost, de asemenea, la indemana pentru premiera in toronto. acest film a fost un fel de mangaiere atunci cand am crezut ca nu voi putea sa intru pentru a vedea prima mea alegere. ei bine, am fost complet suflat. cand am ajuns la teatru, am putut sa-mi amintesc putin altceva decat scenariul de baza al filmului (da, de fapt, am uitat cine era chiar in el). performante grozave ale intregului film. carrie-anne moss a fost minunata intr-o adevarata plecare din zilele ei ca trinitate. cat despre billy connolly, cred ca nu de cand chaplin are un actor care a jucat atat de stralucitor, fara nici un fel de linii. copiii au fost, de asemenea, minunat. verificati cu siguranta acest lucru daca aveti sansa. si, apropo, trebuie sa vad prima alegere oricum - si asta a fost mult mai bine.