chiar si fara a vorbi un cuvant, billy connely este minunat ca un zombie ... carrie ann moss ca "mama" ?, chiar mai bine. prietenii zombie? 

"tatal meu a mancat sa ma manance ... nu am incercat niciodata sa mananc pe timmy". 

si am crezut ca dawn of the dead a fost buna. este cam ca airplane intalneste (carne?) noaptea mortilor vii, sponsorizat de zomcom .. si sa nu uitati cosciugul capului meu si fido intr-o camasa aloha este un fel de cool! si da, comentariul social este prea mult pentru a incepe chiar sa comenteze. 

suficiti sa spuneti, totul functioneaza cu adevarat!