efortul intens de a folosi o catastrofa miniera ca vehicul pentru a pronunta dezaprobarea regizorului pentru razboi. audienta nu numai ca afla multe despre procedurile de salvare timpurii ale minelor, dar aflam ca europenii, in intervalul dintre primul razboi mondial si cel de-al doilea razboi mondial, aveau pacifisti (pentru lipsa unui termen mai bun). discursurile date de ambii reprezentanti ai fiecarei tari la sfarsitul filmului sunt inspirati din cauza timpului. desi editia revizuita, prin tehnologia de transfer a filmelor straine timpurii, uneori "taie-off caractere", acest film are propriile sale in multe aspecte diferite. analiza de caractere, tehnicile de iluminat, continutul istoric si un scenariu care a testat si inspirat pe multi scriitori si regizori. pabst a continuat sa directioneze si a pus pe ecran "the three penny opera" a lui weil & brecht, starul original, lotte lenya.