brown de la harvard este un film greu pentru a fixa. ne asteptam mult mai mult din filmele noastre in aceste zile, asa ca ajuta sa ne amintim ca audientele din anii '20 au fost un pic mai nevinovate. william haines este fermecator ca un necinstit care trebuie sa se poticneasca prin durere si umilinta pentru a gasi succes si, chiar, glorie. toate relatiile din film se simt foarte stinse except pentru cravata homoerotica dintre billy si jack pickford, bastonul orasului. filmul are totul, romantism, lacrimi, dragoste, moarte si chiar sport ... este o educatie minunata in ce mod sa schimbat societatea in secolul xx.