acest film este excelent. mi sa parut foarte interesant. am crezut ca legenda wendigo era destul de buna. actorul a fost de asemenea mare, precum si costumele, productia, fotografia, regia si scenariul. 

o familie foarte fericita, in vacanta, devine blocata in mijlocul nicaieri, dupa ce a lovit un cerb. apare apoi un vanator si este foarte suparat si infuriat de faptul ca unul dintre coarnele de cerb este rupt. apoi incepe sa traga familia si lucrurile ciudate incep sa se intample cu ei. 

vezi acest film. se merita. kudos la distributie, echipaj si regizori. doua aripi in sus!