un film b solid. imi place jake weber. livrarea sa subevaluata este revigoranta intr-o perioada de peste performantele de top. mi-a placut relatia dintre tata si fiu. mi-a placut dinamica familiei. wendigo pare prostie, dar este o reprezentare a jucariei copilului si a cerbului mort. este o amalgamare, vezi? aceasta este o poveste psihologica, nu un freddy slash-ul lor instant de gratificare. priviti-o si reflectati-va asupra copilului interior si a ceea ce ar putea sa va spunem filmul si veti fi bine. buna treaba.