acesta este doar un alt exemplu al geniului absolut al lui gene wilder. a scris si a jucat in acest teribil mister. nimeni nu ar fi putut face mai bine. suspiciunea era palpabila pe tot parcursul. imi doresc ca domnul wilder sa ne dea cu altul. m-am bucurat de tot ceea ce l-am vazut vreodata pe dl wilder, dar nu aveam nici o idee despre cat de talentat a fost pana cand am vazut "murder in a town town", si aceasta urmarire. el are cu adevarat o intelegere ferma cu privire la ceea ce vrea publicul si cum sa-l livreze in scrisul sau si, bineinteles, in actoria lui stralucitoare. mintea lui subtila vine in pica. as recomanda acest film oricui ii plac misterele si / sau lucrarea de film a lui gene wilder. steaua lui devine mai stralucitoare si mai stralucitoare.