acest film are scene de lupta excelente. acum este adevarat ca actoria este un pic cam dur. dar daca as vrea sa vad un film bazat pe abilitati de actorie, as viziona un film cheesy like american beauty. dar daca vreti sa vedeti un film cu arte martiale adevarate in el si cu uimitoare cascadorii fara folosirea firelor si zboara aruncand aerul ca si in prezent multe filme care omoara peste matrice. atunci uita-te la asta. acum este adevarat cele doua vedete principale ale show-ului, unde copilul prezinta regizorii de putere, iar un alt membru al evenimentului are un rol important in acest film. dar hei scenele de lupta sunt suficiente pentru a face jet li p ** s pantalonii lui. si cascadele sunt destul de vrednice pentru ca jackie chan sa stea sa arunce si sa admire.