robert urich a fost un actor bun, si face acest film tv credibil. imi amintesc ca m-am uitat la acest film cand aveam 15 ani si cand am vazut-o a doua oara, parerea mea ramane aceeasi. oamenii pierd ceea ce au fost atunci cand intra in acest club exclusivist, intr-un oras californian bogat in calculatoare. urich incearca sa-si dea seama ce este in neregula cu familia lui si imi place ideea costumului de halloween, stralucitoare. acest film este despre batalia spritului. calitatea tv, care depaseste, bugetul mare, gangs of new york. ma intreb daca robert urich a fost omul plin de compasiune pe care la interpretat in multe dintre filmele sale? sper! 6 sau 7 din 10.