"the hangover" intruneste dintru plenitudinea de elemente caraceristice ale unui film bun (poate chiar bate spre excelent) cam toate sclipirile necesare incadrarii in aceasta categoria, l-as putea eticheta chiar ca fiind "obligatoriu de vazut"...
este greu sa categorisesti o comedie ca fiind o capodobera, nu prea ai cum, de regula s-ar spune despre acest film ca este genul de-l vizionezi o singura data, eu insa spun contrarul... nu este neaparat o comedie spumoasa, dar scenariul plus partea actoriceasca il fac sa fie postat pe cele mai inalte trepte!
savurati-l, merita pe deplin!!!