totul este idilic in suburbia atunci cand mica familie se muta, asa cum tatal are un nou loc de munca intr-o companie de computere acolo. dar nici un paradis nu ar fi completat fara sarpele lui. lucruri ciudate se intampla atunci cand familia se alatura clubului de tara local fara sot, deoarece detine cu siguranta secrete. tatal nu este un tamplar, ci presiuni asupra lui sa se alature, deoarece toti membrii care sunt in cartier si la locul de munca sunt membri. partea buna a lui robert urich este un pic cam calduta, dar joanna cassidy este o femeie casnica buna, care intoarce sizzalele urate. chiller suspinos si bine facut, cu susan lucci ca presedinte de club. priviti-l pe favoritul cultului michael berryman intr-o mica parte ca valet. filmul capteaza sentimentul de paranoia, iar finalul efectelor speciale merita asteptat. am vazut acest film de cateva ori.