voi recunoaste ca m-am gandit ca acest film nu va fi deloc bun, dar m-am razgandit foarte repede. filmul tinea sa ghicesti in ce directie merge. pierce broson este uimitor in rolul sau de om de lovit, care brusc devine ars si intreaba un om pe care la intalnit la barul mexican pentru ajutor. greg kinnear este un om grozav, drept rolul sau ca un barbat bland cu manevre din denver, care incepe o conversatie nevinovata cu pierce la un bar mexican. filmul te va face sa razi ca pierce ofera un haiar vesel (in mare parte despre sex). imaginarul din acest film este foarte bine facut, mai ales la scena taurilor de tauri si cand pierce se vede singur cand incearca sa termine ultimele sale slujbe.