este intotdeauna o surpriza placuta cand un film facut pentru televiziune se dovedeste a fi distractiv, precum little richard. acesta este un film foarte vizionat despre povestea lui rock and roller, little richard, interpretat de un actor numit leon, pe care nu l-am mai vazut pana acum, dar face o treaba foarte buna. ca majoritatea filmelor tv, acest lucru este un pic mai tirziu decat daca ar fi facut pentru cinema, ceea ce este o rusine pentru ca sunt sigur ca exista multe pe care am fi putut sa le vedem despre little richard care a fost controversat. in schimb, vedem o multime de gunoaie religioasa, care este singurul lucru care distruge filmul si, eventual, a stricat o cariera foarte promitatoare. toate in tot acest film este bun, iar actoria este peste media unui film tv. 7 din 10.