nu am avut multe asteptari sa intru in film, dar am crezut ca este fantastic. pierce brosnan se remarca intr-un rol foarte diferit. el a aruncat costumul armani slick pentru un aspect ridicol si se plateste demonstrand ca este un actor excelent. pierce si greg kinnear se joaca unul pe celalalt mare si fac pentru unul dintre cei mai buni perechi de prieteni de multa vreme. umorul este intunecat, spectacolele lui brosnan, kinnear si hope davis sunt minunate, amestecand cu un element emotionant povestea prieteniei si ai un film minunat. aceasta este probabil una dintre cele mai bune comedii amicale intr-o lunga perioada de timp. acesta este un film care arata cu siguranta ca ne putem astepta la lucruri grozave in epoca post-bond a carierei lui brosnan.