filmul a fost de fapt o drama romantica bazata pe trei surori care au dorit sa devina un faimos grup de fata. in eforturile lor, cea mai veche sora intalneste un traficant de droguri si un purtator de strada numit satin, pe care o duce sora, deoarece crede ca este "timpul mare" care ii va oferi tot ceea ce credea ca doreste din viata. desi ar putea fi acuzat ca o ucide, el chiar omoara doar spiritul si vointa ei de a trai, dupa care devine dependenta de droguri si, in cele din urma, moare dintr-o supradoza. povestea nu se refera la viata stradala sau la gafa italiana care incearca sa cumpere stix, apoi ii ameninta, este vorba despre modul in care dragostea poate depasi chiar si cele mai grave tragedii din viata, prezentate in cantec si stil si personajul care a fost viata in vremurile pentru femeile tinere care incearca sa fie "descoperite" atunci.