se ridica standard la povestea faimei, care are cateva puncte inalte. numarul unu, lonette mckee ca sora, care da un spectacol uimitor, de performanta. faptul ca ea nu a devenit niciodata o senzatie uriasa dupa ce acest lucru este dincolo de mine. din pacate, ea este un personaj de sustinere si suntem obligati sa ne concentram asupra caracterului bland al lui irena carter, sparkle, a carui crestere faima este usoara, plictisitoare si neconvingatoare. cu toate acestea, ori de cate ori fetele merg pe scena si se interpreteaza, filmul revine la viata. muzica originala a lui curis mayfield trebuie laudata. copia pe care am vazut-o era o banda vhs foarte veche. calitatea imaginii a fost destul de scazuta, precum si valorile de productie pe care le ghicim. in ansamblu, merita un ganditor.