am urmarit acest film la fiecare sansa pe care am primit-o inapoi in anii saptezeci cand a iesit pe cablu. a fost introducerea mea in harlem, care ma fascinat de atunci (si de bill clinton). eram inca foarte tanar, iar filmul mi-a facut o impresie mare. a fost minunat sa vedem un film despre alte fete tinere care cresc, incercand sa decida cine voiau sa fie, si facand unele alegeri rele, precum si cele bune. am fost uimit de frumusetea lui lonette mckee, de cele mai mari rochii de imbracaminte pe care le-a purtat in cele din urma si de dialogul fermecator. ca pe cineva ridicata de o singura mama, as putea sa ma identific cu adevarat cu aceste fete si cu viata lor. este amuzant, aceste personaje par mai aproape de mine decat beyonce knowles!