a fost o mare comedie romantica! din punct de vedere istoric inexact (einstein nu a avut nepoate sau nepoti, dupa cum sa observat in alta parte in imdb), dar el a facut un mare personaj. a reunit doi oameni foarte draguti ai doi dintre cei mai buni actori care lucreaza. suportul de sprijin (lou jacobi, joseph maher, gene saks, stephen fry, etc.) au facut clic pe ecran si au facut aceasta experienta extraordinara de vizionare. faptul ca el a condus o masina sa se deplaseze pare sa contrazica toate imaginile si posterele lui de a calari o bicicleta pentru a ajunge in jur. si a purtat sosete intr-o singura scena ... se spune ca profesorul nu purta niciodata sosete! (doua inregistrari noi pentru sectiunea imdb goofs.) in afara de inconvenientele si inconsecventele istorice, acesta a fost un film grozav pentru a viziona cu o distributie mare. ii dau un 8!