partea in care meg viziteaza mecanicul si spune - "are pistonul scurt?" (care implica o energie sexuala proasta din partea logicei ei) a fost hilar. il iubesc pe meg ryan si ea este la fel de dulce ca oricand in acest film minunat. foarte placut si foarte inteligent. expresiile ei indigene inocente doriti sa fie a ta. eroul se ocupa de mecanicul garajului de transformarea fizicianului bine. einstein a avut o parte romantica fata de psihicul lui? runda de puzzle in fata presei si a publicului a fost buna. este subevaluat in mod teribil si merita distractii si incercari de renastere. pierde un vot pentru includerea teoriei extrem de improbabile, care a fost cumparata de guvernul american. nu vad de ce nu figureaza in primele 20 comedii romantice ale secolului. marele film, are sigiliul prezidential de aprobare pe el!