in timp ce chimia stralucitoare dintre ryan si robbins este un motiv suficient pentru a vedea acest film, distributia suplimentara (inclusiv matthau, fry, shalub, durning si trio hilar de jacobi, saks si maher) este un plus suplimentar. matthau straluceste ca einstein, fry este perfect ca logodnica clinica a lui ryan, iar linia lui shalub despre gonadele lui einstein este, dupa cum sa remarcat, unul dintre cele mai importante momente ale filmului. discursul pe care robbins il prezinta la prima sa aparitie in public este poezia pura. kudos pentru scriitori pentru a manipula aceasta spuma cu inteligenta si levitate. de asemenea, am crezut ca keene curtis a fost minunat ca eisenhower. acest lucru ar putea fi considerat un film de pui, dar cred ca toata lumea va obtine o lovitura din ea. opt puncte foarte solide.