acest film povesteste povestea unui romantism intre nepoata lui albert einstien si un insotitor al benzinariei. pentru a obtine cei doi impreuna, einstien este de acord sa-l ajute pe ed (tim robbins din hudsucker proxy) sa invete sa actioneze mai inteligent. acest lucru il impresioneaza pe catherine (meg ryan). din pacate, einstien merge prea departe, iar ed este considerat un geniu. hilaritatea rezulta. nu trebuie ratat. filmat in judetul mercer, new jersey, la universitatea princeton, la lawrenceville prep school (dublarea pentru universitatea princeton), precum si o frumoasa statie de epoca in hopewell.