recent am vazut i.q. si chiar daca nu sunt un tip de comedie romantica de gal, cred ca a fost doar un film dragut si dulce de urmarit. atat de multe filme in opinia mea lipsesc onestitate. stii acel sentiment cand te uiti la un film si te simti jefuit pentru ca ia ceva din poveste si a fost ca si cum regizorul la aruncat impreuna ca si cum ar fi gunoi? povestea dintre oamenii de stiinta este una dulce si amuzanta. cum au ramas impreuna si au incercat sa-i ajute pe personajul lui tim robbins sa devina inteligent. mi-a placut povestea de dragoste dintre tim si meg, pentru ca era simplu si a adus un bun punct atunci cand vine vorba de dragoste, "nimic nu este ceea ce pare". as recomanda acest lucru pentru o duminica dimineata. 7/10