acest film este o piesa uimitoare care va convinge chiar si cel mai sceptic spectator ca gerard depardieu este unul dintre cei mai buni actori de film din ultimii 50 de ani. performantele sale socheaza, distreaza, dezgusta si farmece in timp ce va lasa fara suflare. acest film a fost impuscat in primele zile ale carierei sale de film si este foarte brut, dar este inca capabil sa transmita maiestria lui depardieu. trebuie sa-l vedeti pe oricare dintre fanii lui depardieu si de departe cea mai buna lucrare timpurie.