pierce brosnan cel mai nou, dar nu mai este james bond, este un asasin. este foarte bun la ceea ce face, dar devine vechi si obosit. greg kinnair este foarte bun ca omul de afaceri drept si ingust. acum, cand povestea deschide filmul, acesti doi oameni se afla in viata separata. apoi intr-o noapte au bauturi intr-un bar si incep sa vorbeasca. apoi, dintr-o data, ii gasiti pe acesti doi oameni cumva atrasi in timpul unei serii de evenimente. povestea este excelenta, actorul este de top, iar umorul este hilar. n-am crezut niciodata ca pierce brosnan ar fi atat de amuzant, dar el este cu adevarat si trebuie sa spun ca acest film este un lucru pe care trebuie sa-l vezi.