acesta este unul dintre cele mai faimoase filme ale imputernicirii sexuale franceze din anii saptezeci, cu gerard depardieu si patrick dewaere in roluri extrem de sarcastice. este, de asemenea, una dintre numeroasele drame psihologice intunecate din anii saptezeci si optzeci, cum ar fi "serie noire", "buffet froid", "beau pere", toate realizate de blier. dori sa corectez comentariul anterior care a fost postat pe film: titlul tradus in limba engleza este foarte departe de versiunea franceza. este adevarat ca ambii protagonisti sunt "locurile", insa titlul in limba franceza ar putea fi literalmente tradus de "dansatorii de vals", care este o metafora a miscarii testicolelor ...