de la inceput am stiut ca voi fi pentru cel mai bun film care urmareste experienta vietii mele. ideea a doi roboti giganti, echipati de oameni straluciti, luptandu-se pentru controlul lumii, a fost cel mai intens si bine gandit complot pe care l-am experimentat vreodata. nici macar nu pot sa incep sa descriu scripturile stralucitoare si bine scrise. sa spunem doar ca se compara cu imaginile lordului inelelor, combinate. academia a avut o supraveghere grava in a nu celebra bucuria care este ... robot jox.