ce bucata de maestru. pentru a lua conflictul de razboi rece si a-l transporta in viitor. acest film este satira de cea mai inalta ordine. in opinia mea umila, el depaseste pe dr. strangelove. denumirea inteligenta a celor doua superputeri, cum ar fi confederatia si piata. contra fiind comis si piata, vestul! restante. utilizarea inteligenta a gen jox, a fost inainte de timpul sau. doar vedem cu adevarat pericolele ingineriei genetice. robot joxs a abordat problema in cap in 1989. mesajul acestui film este despre comradeshipul omului umil si cum poate depasi dorintele guvernului. aceste filme scream nu ai faca ati facaminte va utilati toti toate. 

excelent 10/10