nota pentru recenzentul anterior: acest film este "adaptarea science-fiction a iliadei" in conformitate cu scenaristul. deci, daca referintele sunt dureroase sau nu, nu va scuzati, aceasta este baza filmului. recunosc ca au furat ... desi este adaptat este p.c. term. 

foarte bine, dar prea scurt. probabil nu a iesit la iveala asa cum a vrut autorul, regizorul sau studioul, dar destul de distractiv. faptul ca studioul insusi a explodat in timpul producerii nu numai ca ajuta la adaugarea mostenirii sale. un remake de buget mare nu ar fi la fel de distractiv si probabil ca scenariul nu ar mai fi o justitie. dar este distractiv sa visezi despre potentialul de acolo. este aparent disponibila o versiune dvd cu unele extra gratis, dar nu cred ca ar juca pe jucatorii ntsc. nu sunt expert si, prin urmare, inca incearca sa-mi dau seama. pentru moment, traiesc cu incarnarea vhs.