unul dintre cele mai bune filme acolo. da, cinematografia nu a fost cea mai mare, ci un complot si un concept excelent. mare pentru timp si idei stralucitoare si creative. ceva diferit de filmele obisnuite si distractie placuta. unul dintre preferatele mele si ar recomanda tuturor celor care ii plac filmele creative si imaginative. post razboi mondial 3 si lupta in roboti giganti, actorii au dat o mare performanta si au facut totul in valoare de timp. seturile nu sunt uimitoare, ci simple si au lucrat pentru aspectul general al filmului. acest film este foarte greu de gasit pe dvd, dar si pe vhs. verificati-l pentru ca l-am iubit de cand a iesit. nu este o miscare de masa si nu ca orice ati vazut vreodata. aruncati o privire si ganditi-va ca un copil. este o vedere minunata si foarte distractiva.