acest film am iubit de cand eram tanar! este excelent. cu toate acestea, poate fi un pic cam mult pentru observatorul mediu, daca nu putem interpreta anumite subtilitati in film (de exemplu, numele eroului nostru este ahile, iar in ultima batalie dintre el si alexander este impuscat in calcai cu un racheta, la fel cum a fost impuscat in mitologia lui ahile in mitologia lui). acesta este un mic lucru care este cam amuzant! oricum, un film grozav, o poveste buna, ar fi ingrijorat sa o vezi cu efectele speciale de azi! in mod ciudat, gary graham a avut un succes mediu, jucand in show-ul t.v. alien nation. acest film este un ceas distractiv si ar trebui sa fie mult mai apreciat!