daca va plac jocurile de razboi mech este destul de bine. unele dintre ele sunt ieftine, dar luptele robotului merita sa fie vazute. m-am bucurat de campul de razboi mech de ceva timp si acesta este, probabil, singurul film pe care l-am vazut vreodata ca se apropie de sentimentul ca ar fi sa incerci una din acele mestrii imense. daca va plac genurile, atunci jocurile pe care le doriti sunt mech warrior three and four si daca aveti un xbox si 350 $ pentru batalionul de otel de rezerva. filmul merita vazut cel putin o data. trebuie sa existe mai multe filme pe aceeasi tema acolo. mai putine remakeuri si opere mai originale. 

bucurati-va