aceasta prima parte a trilogiei brd are o densitate mai mare de pasiune si complot decat lola, dar mai putin de magia lui veronica voss. relatarile politice le-au indicat: vedem lipsurile dupa razboi, modul in care negustorii au putut sa controleze atat de mult din viata de zi cu zi (moment delicios cand fassbinder, jucand un avertizor, incearca sa vanda un set complet de kleist catre schygulla, care remarca faptul ca arderea cartilor nu ofera prea multa caldura: ea doreste cu adevarat lemn de foc). exista o neintelegere in prima ora. scena din camera lui maria cu soldatul negru, intrerupta de aparitia lui hermann, ar trebui sa mearga mai repede. scena trenului, cand maria il intalneste pe karl oswald, se prabuseste atunci cand il insulta pe gi - m-am intins, a fost atat de rau. dar, pe masura ce povestea se dezvolta si anii trec, am fost atras din ce in ce mai mult in aceasta lume lucioasa si rece.