maria braun este o femeie extraordinara prezentata pe deplin si foarte credibil, in ciuda faptului ca era atit de obosita incat sa se limiteze la implauzibilitate. ea va face totul pentru a-si face munca de casatorie, inclusiv oportunism rusinos si manipulare sexuala. si astfel, sub exteriorul exterioara, ea dezvaluie un sistem de valori destul de dulce. filmul sufera dintr-o incheiere brusca si neasteptata, care dupa aceea se simte total inadecvata, cu confortul familiar de a incheia exercitiul de scriere creativa scolara cu "si apoi m-am trezit". este, de asemenea, incheiata la celalalt capat cu cea mai excentrica secventa de titlu pe care am vazut-o vreodata, dar nu lasati niciunul din ele sa va scape.