acest film a castigat fiecare din cele zece voturi pe care i le-am dat! multumesc baieti pentru ca ati facut un film care merita vizionat. ati aratat lumea, puteti inca sa scrieti, sa directionati, sa producati si sa jucati intr-un film negru fara stereotipurile negative. poezia a fost minunata, si palarii la poeti si muzicieni. am vazut-o noaptea trecuta, pentru ca m-am indragostit de dragul meu din nou. voi fi adaugat-o la colectia mea de filme astazi si o voi recomanda prietenilor si familiei mele. va rugam sa continuati sa produceti calitatea, nu va faceti griji cu privire la cantitatea ... 

va multumesc din nou, si cele mai bune urari si binecuvantari pentru tine!