un tv smart
este al 2-lea tv din aceasta serie pe care l-am achizitionat. unul pentru copii, al 2-lea pentru bucatarie, si nu regret alegerea facuta. meniul se misca greoi, e un mic delay la orice input primeste, dar nu aveam alte asteptari. imaginea este destul de buna pentru un full hd si sunetul decent pentru un tv de 80 in gama asta de pret. in schimb iti ofera tot ce ai putea avea nevoie la un tv multimedia: wireless, conexiune ethernet, smart hub cu toate aplicatiile importante (youtube, netflix, plex, etc.), mirror view. pentru pretul de 1000 ron la flash deals este clar un best buy