"nu eram eu, eram, fratele meu gemene rupert!" bobby ii spune lui dugan atunci cand se confrunta cu faptul ca se afla la locul lui sally. am folosit aceasta linie de zeci de ori de-a lungul anilor (nimeni nu a crezut inca acest lucru, totusi). acest film este unul dintre cele mai bune timp pentru distractie si necrezut. steven oliver a fost perfect pentru rolul lui dugan, atat de mult incat a fost in "malibu beach" in 1978 ca acelasi personaj (nu la fel de mult timp pe ecran). "nobody calls dugan a cacat!" este o alta linie pentru veacuri. acest film clasic merita cu siguranta pretul admiterii.