aceasta versiune timpurie a povestirii "studentul din praga" a fost facuta in germania in 1913, cu paul wegener (care a mai fost si in the golem cativa ani mai tarziu). in acest film joaca un rol dublu (impresionant din punct de vedere tehnic pentru un film de 95 de ani pentru a le vedea in aceeasi lovitura) dupa intalnirea cu un batran misterios care incheie un contract cu el pentru aur - aurul pe care trebuie sa-l faca pentru o contesa pe care a fost anterior salvat de la inec. 

mergand intr-un ritm rapid (filmul ruleaza putin peste o ora) si destul de bine scris si caracterizat, "studentul de la praga" are ecouri ale legendei faust precum si dr. jekyll si domnul hyde, pornind de la un pact cu o figura misterioasa a potentialului rau si care se dezvolta in partile bune si rele ale aceleiasi persoane.