asta e my bush este un proiect de actiune live realizat de creatorii de la south park, trey parker si matt stone. spectacolul a fost anulat dupa un sezon, nu din cauza unor recenzii proaste (de fapt, au avut recenzii bune), ci pentru ca a fost foarte scump. este un spoof destul de amuzant al unui sitcom medie de retea de retea. este, de asemenea, o satira politica. acum, acest lucru nu este nici pe departe la fel de bun ca south park, dar este un spoof foarte amuzant al unui sitcom si, de asemenea, tip care joaca in acel tufis mi se pare foarte asemanator cu el! daca puteti gasi spectacolul, verificati-l. exista destule rade de facut! 

9/10