am urmarit in cele din urma aceste episoade in 2008 si trebuia sa ma intorc mereu si sa verific cand au fost produse. ei sunt absolut infricosati in faptul ca au facut loc pe distractie cu privire la ceea ce ar fi viitorul. fie ca parker si stone locuiau in texas si au fost martori la idiotul lui gov bush, fie ca sunt acei oameni ciudati si ciudati care acorda atentie lucrurilor. boo, infricosator! fratele lui bush invadeaza casa alba imbracata ca arabii care au pus mana pe pusti? bush "executa" in mod accidental "pe cineva? (nu, asteptati, el a facut un fel de a face asta ca gov.) acest lucru poate parea un esec ca un sitcom la acea data, dar acum trebuie sa fie considerat ca fiind stralucitoare, daca este infricosator, prescience.