pentru toti ticalosii de la homicide, acest film a fost grozav! fiecare personaj care a fost vreodata in emisiune a aparut in film. a ajutat la rezolvarea unor probleme (dar nu toate) din serie. din pacate, daca nu ati urmarit efectiv seria, cea mai mare parte a placerii ar fi fost pierduta, deoarece filmul facea referinte grele la fiecare anotimp al existentei spectacolului. acest lucru ar fi fost posibil ca un final de serie, spre deosebire de a fi un film separat, dar trebuie sa luam ceea ce putem obtine. sper ca fac mai multe filme si continua sa apara personaje de omucidere privind legea si ordinea.