filmul a fost excelent, cu exceptia catorva scene cu esposito. m-am bucurat cum a reunit fiecare detectiv al serialului si a infasurat niste parcele care nu au fost niciodata rezolvate in timpul serialului (datorita nbc ...). a fost minunat sa-i vedem pe pembleton si pe bayliss impreuna la cele mai umane si cele mai elementare persoane. braugher si secor au facut o treaba buna, dar, ca de obicei, vor fi trecute cu vederea. a fost ranit pentru a vedea ca acesta a fost sfarsitul omuciderei. amintirile, casetele si reincercarile pe courttv nu sunt la fel ca vizionarea ei vin in fiecare vineri. dar filmul si-a facut treaba si a facut-o foarte bine, prezentand o mare imagine a vietii dupa al pensionar si relatia de familie care a existat intre unitate. mi-a placut foarte mult.