am fost intotdeauna un mare fan al "omucidere: viata pe strada", atunci cand am auzit ca a fost un film de reuniune vine, nu am putut astepta. lasa-ma sa spun, nu am fost dezamagit deloc. a fost unul dintre cele mai puternice 2 ore de televiziune pe care le-am vazut vreodata. a fost minunat sa-i vedem pe toti inapoi, dar cea mai mare placere a tuturor a fost sa-l avem pe andre braugher inapoi, deoarece relatia dintre pembleton si bayliss a fost intotdeauna cea mai puternica parte a unui spectacol extraordinar.