o intalnire intamplatoare intre un vanzator si un om-victima schimba atat viata lor. acesta este un film ciudat care functioneaza, un efort impresionant pentru scriitorul-director shepard. intr-un rol dragut neplacut, care este departe de james bond, brosnan este surprinzator de eficient ca omul care loveste singur, care incepe sa se rasuceasca sub stresul slujbei sale, dar nu este capabil sa se conecteze emotional cu nimeni pentru al ajuta sa faca fata. kinnear este la fel de bun ca vanzatorul, un om decent cu un gol in viata lui. davis este bine ca sotia lui flacatoare a lui kinnear. in principal un studiu de caractere, filmul este plina de satisfactii pentru ca se simte proaspat si imprevizibil, o comedie extrem de intunecata.