la fel ca talk radio, booth-ul este de fapt destul de previzibil (talk radio, pentru ca stim adevarul despre ce sa intamplat sa intram, the booth, pentru ca ne-o facem fata - genul si setul de baza). asta nu e neaparat un lucru rau, in acest caz. inseamna, in esenta, ca producatorii de film nu se pun in capat asa cum s-ar putea sa aiba, sa zicem, o versiune americana a acestei povestiri. booth se misca inexorabil spre concluzia sa, dar este atit de frumos artizat pe toate nivelele pe care se poate bucura de plimbare, asa cum se poate face o croaziera familiara de-a lungul unui drum bine calatorit (drum foarte pitoresc). imi aminteste de povestea infricosatoare a lui harlan ellison, flop sweat. claustrofobia este, uneori, aproape palpabila. merita o privire frumoasa.