imi place, in general, acest tip de filme de tip mister / politie charlie chan din 1930, iar acest lucru nu face exceptie. cu toate acestea, ceva pare rau cu acest film. o incercare tardiva de a trece de la filmele moto cerebrale concentrate in jurul complotului complotului pana la o bara de salata stricata de relieful comediei, care este la fel de usurator ca si picioarele dureroase. un bataus tipic apare de nicaieri, care seamana cu un englez stangaci care il interpreteaza pe detectiv, si chiar si alte personaje par a fi incurcate in a oferi ajutor pentru comedie. parcela poate parea ciudata sau o scuza goala pentru noi astazi, dar atunci, posibilitatea unor descoperiri arheologice epoci nu a fost doar reala, ci o intamplare obisnuita.