acesta este unul dintre favoritul meu motos, si i-am vazut pe toti. ca de obicei, lorre e sinele lui fermecator ca dulceata domnului moto. lionel atwill joaca un curator de muzeu incantator, zgomotul obisnuit de benzi desenate este destul de amuzant aici si exista o multime de suspecti pe care sa-i aruncam ochii. este rapid si distractiv. arheologul nu are acelasi inteles ca thomas beck, cel de-al doilea plumb obisnuit in acesti programatori, dar este adecvat. stepin fetchit este la bord si, in timp ce vorbeste in mod stereotip, liniile sale sunt amuzante, fara sa-i degradeze inteligenta, si de fapt salveaza ziua in scurt timp pe ecran.