am vazut acest film cand aveam 13 ani si mi-a placut foarte mult dana plato, care a jucat mai tarziu in diferite lovituri de strope cum ar fi kimberly drummond. nu cred ca e gunoi. nu era vorba de o continuare a documentarului. este doar un film de copii draguti despre 3 copii care merg dupa barbatii care incearca sa gaseasca monstru bogat parau. barbatii sunt raniti si copiii ii salveaza cu ajutorul creaturii. fotografiile lovite de mlastina si peisaj din arkansas erau ingrijite. acesta este un film bun pentru copii, nici o violenta reala, cateva sperietori usoare, dar distractie placuta pentru copiii mici.