acesta este un film fantastic pentru copii bazat pe legenda boggy creek, desi nu stiu de ce au numit-o inapoi la boggy creek ca si cum ar fi o continuare. acest film nu are nimic de-a face cu documentarul si fantezia copilului sau. dawn wells joaca rolul mamei a 3 copii care se pierd in mlastina din jurul lui boggy creek cu alti 2 barbati, iar monstrul vine in ajutorul lor. da, este foarte proasta si complotul este corny, dar acest tip de film este perfect pentru grupul de 8-12 ani pe care il viza. este inofensiv tarif g-evaluat copil si cel putin nu trebuie sa va faceti griji pentru a lasa copiii in pace in timp ce ei privesc. strict pentru setul de 8-12 ani, copiii mai mari se vor plictisi si cred ca sunt lasi.