intr-un sens nu atat de conventional al cuvantului. acest film a fost unul dintre preferatele mele ca un copil mic, si tocmai l-am amintit recent si m-am gandit sa-l caut. in timp ce multe dintre detaliile nu mai sunt clare in mintea mea, sentimentul general pe care mi la dat filmul mi-a ramas pe parcursul anilor. daca parintii simt ca copiii lor se pot ocupa de teme mature si uneori violente , atunci recomand acest film. m-au invatat multe despre viata si moarte si mi-au adus o multime de emotii. pana in prezent, acesta ramane unul dintre filmele mele preferate.