este dificil sa evaluezi acest film sau orice alt film asemanator din epoca sunetului timpuriu in termeni pe care l-ar putea folosi pentru comentariul filmului obisnuit. uneori exista aproape o disperare, deoarece multe personalitati de film ale erei tacute incearca aripile lor la sunet, cu siguranta temandu-se ca vor fi lasate pe marginea drumului (asa cum sa intamplat cu unii), rin-tin-tin. totusi, era perpetuu natural. intr-o astfel de secventa de secvente independente, unii ar fi cu siguranta sa iasa in evidenta soliloquia lui john barrymore de la richard ii este un moment in valoare de pastrare. in ansamblu, numai cei cu pregatire in stadiu mai devreme au dat dovada de incredere. cu toate acestea, acest lucru este peste tot in mod rezonabil de divertisment, si o necesitate pentru "fanii de film" interesat in special de tranzitia tacut la sunet