predau japoneza pentru un liceu on-line si includ activitati culturale, astfel incat elevii sa poata invata atat despre tara, cat si despre limba. si vizionarea "gung ho" este una dintre cerintele. elevii pot cumpara sau inchiria filmul. stereotipurile sau nu, acest lucru ii ajuta pe studenti sa vada ca alti oameni vad lumea si viata lor in mod diferit decat noi. multi dintre studentii mei mi-au spus ca s-au bucurat atat de mult de film, ca vor obtine o copie pentru ei insisi. este interesant sa vedem ce pretuim in aceasta cultura si ce pretuieste in cultura lor. doar as vrea sa obtin o versiune tv curata. nu sunt cu adevarat in limbajul brut pe care muncitorii auto il folosesc tot timpul.