am vazut recent acest film in clasa mea de afaceri internationale. nu ma asteptam altceva decat un alt documentar plictisitor (ca sa nu spun ca nu iubesc documentarul am ghinion grea cu filmele din acea clasa) imagineaza-mi surpriza cand acest film, de fapt un film, a aparut. 

acest film este o poveste despre toate diferentele culturale la locul de munca si modul in care trebuie sa coopereze pentru a ajunge oriunde. conflictul culturii arata cat de diferit este lumea si cat de diferit ne percepem pana cand cineva vine si ne da un apel de trezire. as recomanda foarte mult acest film oricui in afaceri sau care vrea doar un ras, pentru ca da este amuzant. 

ei bine, asta e despre asta! noroc