acesta este un film grozav! am vazut primul film cand a iesit. tocmai am vazut din nou acest film din nou si tot mi-a revenit in memoria mea. multe dintre filmele pe care le-am urmarit cand eram mai mici nu pareau sa stapaneasca cand le urmarim mai tarziu in viata. filmul este, de fapt, un exemplu foarte bun al tipului de filme realizate atunci. keaton este cel mai bun, toti actorii de fapt au facut o treaba foarte buna si ron howard a fost foarte bun la lasat povestea impingand filmul de-a lungul timpului, fortand-o. ritmul filmului este rapid, cu cateva locuri lenta, iar vizionarea masinilor din anii 80 este prea amuzanta. fiind din anii '80, mi-a placut sa vad din nou ursul urat. filmul este un film minunat pentru iubitorii de comedie si iubitorii de film din anii '80.