gung ho este unul din acele filme pe care veti dori sa le vedeti mereu. michael keaton este insarcinat sa ceara o companie japoneza de masini sa vina in orasul sau, creand locuri de munca pentru locuitorii din hadleyville. ce se intampla dupa aceea este un moment hilar dupa altul. cele doua culturi se ciocnesc si keaton trebuie sa tina lucrurile impreuna. cautati spectacole extraordinare de la keaton, gedde watanabe, george wendt, mimi rogers, john turturro, soh yamamura si sab shimomo. toti sunt aruncati perfect. nu va lasati pacalit de ratingul scazut al numarului. acesta este un 7,5 in cartea mea. este interesant de remarcat faptul ca numele orasului hadleyville a fost de asemenea folosit in high noon. da, exista un adevarat hadleyville, dar in oregon.