. . . dar era pe un canal uhf, iar receptia era foarte neclara. mi-ar placea cu adevarat sa detin filmul, deoarece motivul pentru care l-am vazut in primul rand este ca sunt un sofer de autobuz, iar la vremea cand am vazut acest film, conduc modelul de autobuz. numai (in timpul procesului sau de crima de 15 ani mai tarziu) mi-am amintit vag ca jo era una dintre stelele din ea. imi amintesc doar ca el a fost soferul si autobuzul fiind impuscat si condus salbatic. m-am uitat peste tot pentru acest film la nici un rezultat, din moment ce am vazut-o la mijlocul anilor '80. mi-a placut filmul, de obicei nu ma uit la thrilleri, dar dupa ce am citit rezumatul din ghidul tv si i-am vazut inceputul (desi fuzzy) am ramas pentru tot.