astazi poate fi o incercare proasta de a redimensiona filmul omen deja recreat, dar m-am bucurat de el. ultimul om care a comentat este un nebun, acest film a fost unul dintre si dark music, jerry goldsmith insusi, ar fi aplaudat acest film. recomandari minunate de la mine pentru a urmari sau pentru a cumpara acest film. colectez horror filme si coloane sonore , ascultati deci ceea ce trebuie sa spun, nu alt idiot. exista un singur lucru care nu ma fascineaza, sfarsitul. potrivit profetiei, este toate inexacte, inclusiv conflictul final, si lasat in urma. dar concluzia mea fiind ... exista filme grozave ... si ar trebui vazute, inainte ca marea depresiune sa cada asupra noastra si inainte de democrati preluati si presedintia. deci, semnat ... jacob eder ... un fermier, cu un mastermind.