am crezut ca filmul era destul de bun. mi-a placut actionarea si sa mutat bine. regizorul parea sa inteleaga cu adevarat povestea pe care incerca sa o spuna. trebuie sa vad bugetul mare care iese astazi, evident ca aveau mult mai multi bani pentru a arunca la el, dar era foarte urmarit. cand vedeti un film ca acesta pentru un buget mic, trebuie sa il luati in considerare atunci cand o vizualizati. au existat cateva lucruri care ar putea fi mai bune, dar cele mai multe sunt legate de buget. actrita a fost destul de buna pentru f / x si cascadorii s-au facut bine. cateva tipi au fost tipul care a interpretat camera. si baiatul care a jucat copilul. aceste tipuri de filme au pastrat lucrul la la si acesta este unul care sa dovedit a fi ok.