am iubit absolut acest spectacol. am privit-o din momentul in care a difuzat pentru prima oara la sfarsitul anilor 90 pana in ultimul episod. in opinia mea sincera, a fost o drama minunata de familie care este atat de rara in aceste zile. cu siguranta un spectacol pe care l-ai putea viziona cu un prieten sau cu copiii tai. da, lucrurile s-au schimbat un pic cu jo de cand am vazut-o ultima oara in carti, dar este totusi convingatoare de povestiri si de lectii bune. actrita care il interpreteaza pe jo bhaer (michelle burke) face o treaba minunata, la fel ca si actorul care il interpreteaza pe nick riley (spencer rochfort). in toata serialul vedem romantismul in curs de dezvoltare intre jo si nick, precum si povestile si lectiile zilnice copiii si studentii invata. recomand acest spectacol oricui.