am fost un fan al cartii inca de la clasa a treia, asa ca, bineinteles, am urmarit filmul, am citit continuarea si apoi am urmarit emisiunea de televiziune. a fost un spectacol bun in sine, iar acum, ca adult, ma bucur inca de spectacol. singura mea problema reala cu asta a fost ca nu a urmat cartea. prima data cand am vazut-o, am fost atat de dezamagita incat am oprit-o. dar asta vine de la o fata care detine o prima adaugare a cartii. dar dupa timp am decis sa o incerc din nou si am ignorat cartea (cum ar fi ceea ce trebuie sa faceti cu filmele harry potter). am gasit seria minunata! era taiata curata si ceva ce toata lumea se putea bucura, doar comedia de suma potrivita pentru ca toti sa mearga. este cu adevarat placuta! curatati si minunati!