permiteti-mi sa ajung la linia de jos aici: am 3 copii, cu varste cuprinse intre 5 si 10 ani. consider ca o calatorie in teatru este un succes cand nu exista animale de vorbit. am vazut majoritatea videoclipurilor copiilor din colectia noastra de cel putin 72 de ori. iti pot spune cand filmul este inversat in vrajitorul din oz, gluma sexuala de peste 18 ani din el dorado si defectiunea tragica cu sfarsitul lui rudolph reindeerul rosu-nascut. as putea, probabil, sa scriu povestea nemo doar din memorie. ce ma face sa sustin singurul copil al meu (variaza) care sugereaza acest titlu pentru filmul de familie al unei serii? intr-un cuvant: dusman. 

momentul tacerii ... * suspin *