desi povestea a fost un pic sappy uneori, si foarte mult s-au grabit la sfarsit, ca si cum regizorul a iesit din timpul alocat lui si a trebuit sa se grabeasca si sa termine povestea, in general a fost destul de bine pentru made-for-backwoods -cable-tv gen. 

cu toate acestea, actrita care a jucat babysitter, mariana klaveno, a fost foarte bun! sper sa vad mai mult din ea in film. muzica a fost, de asemenea, bine facuta, pentru a obtine tot posibilul de a fugi din dah-duh-dah-duh (ganditi-va "jaws") bazat pe tensiuni bazate pe muzica. "vreau sa vad" in timp ce copii dorm "din nou, dar daca as face-o, ar fi sa ma concentrez asupra performantei talentatului klaveno.