recent am avut ocazia sa vad "the waterdance", si mi-a placut foarte mult. nu prea inteleg de ce se cheama asa, pentru ca acolo nu se petrece deloc dansuri, cu exceptia poate pentru dansul de la clubul de striptease de langa capat. ne-am prezentat personajele principale ale filmului, invalizii dintr-un spital. povestea arata o relatie de dragoste intre un tip fizic insatistit si o femeie sanatoasa, care este o poveste foarte dulce. din pacate, nu veti vedea astfel de filme de azi. eu nu sunt "blocat intr-un timp warp", im nu spun ca totul in anii 80 si inceputul anilor 90 a fost mai bun decat astazi, dar cred ca industria cinematografica se deterioreaza si exista multe lucruri pe care le putem invata de la filmele vechi - nimic din anii 1920-1998.