atingerea si filmul trist. prezenta incercarile si necazurile unui scriitor care incearca sa se inteleaga cu paralizia cauzata de un accident de ciclism. filmul se axeaza pe relatia sa cu iubitul sau casatorit, pe care el este adesea foarte ostil fata de interactiunile cu alte victime ale accidentelor, in special cu un motociclist nerecunoscator si un biker alb-supremacist. filmul este adesea plin de umor, adesea trist si intotdeauna credibil. scoateti cutia de kleenex si urmariti-o intr-o duminica dupa-amiaza confortabila cu partenerul tau.