este amuzant cum se poate schimba viata ta intr-o secunda ... pentru a participa la "the waterdance" pentru prima data a fost o experienta de neuitat, modul in care trebuie sa te obisnuiesti cu un nou mod de viata poate parea infricosator si pentru a observa ca exista si alte persoane care trec printr-o situatie similara, va poate ajuta sa continuati. 

performantele lui eric stoltz si mai ales helen hunt (oh man !, helen este cea mai pura si mai frumoasa femeie din lume ...) sunt minunate, wesley snipes, de asemenea, surprinde intr-unul dintre ultimele tale serii. un film simplu si in acelasi timp adanc, care nu ne lasa indiferenti fata de mesajul transmis: bucurati-va de fiecare clipa din viata voastra ... intr-adevar intr-un film ca oricare dintre ora nu este frecventata !!! (imi pare rau, este o expresie braziliana ...).