in ansamblu, am gasit acest film destul de amuzant si distractiv de urmarit, cu o multime de rade momente tare. 

dar, acest film nu este pentru toata lumea. de aceea am creat aceasta intrebare rapida, daca raspundeti da la oricare din urmatoarele intrebari decat recomandam sa urmariti acest film (1) va plac umorul sexual brutal? (2) iti plac umorul de alcool? (2) iti plac fetele uimitor de fierbinti? (3) iti place sa vezi tate? (4) iti place sa vezi mai multe tate? (5) am mentionat toate bebelusurile frumoase din acest film? daca ai observat alerta spoilerului, care se refera la cantitatea de nuditate in masa pe care o poti astepta in film, eu insusi nu am idee ce povestea a fost de aproximativ. nu ca conteaza.