acesta este unul dintre cele mai amuzante si excelente filme realizate vreodata! desi am vazut doar patruzeci de minute si trebuie sa spun ca este un film bun. plansul daca este amuzant si pentru ca exista sex in jurul valorii de aproape fiecare colt al acestui film. este foarte amuzant si nu vad cum n-ar putea cineva sa-i placa acest film. chiar cu adevarat vreau sa vad restul filmului. are o scena putin bolnava in ea (crede-ma, nu este foarte placuta), dar in afara de asta este un film minunat. evaluez acest film un 7/8 pentru comedie, 10/10 pentru continut sexual si 10/10 pentru complot. bine, daca esti un fan al americanului pie si vrei sa te uiti la un film unde exista cam tot sexul, cumparati acest film. va va multumi. 10/10