funny, sexy, cald !!! nu exista nici un complot real, dar nu aveti nevoie de nimeni ... 

astfel incat fetele goale sau aproape goale si luptele tipice intre colegii-cliques nu au nevoie de dezvoltare! in toata ansamblul pare sa fie cunoscut de la pur si simplu la fiecare film din aceasta categorie, dar reevaluatorul a atins scopul ca acest film poate fi recunoscut din mii de alti. ultimul lucru pe care trebuie sa-l spun. incredibil de amuzant! 

trebuie sa-l vezi! 

si daca sunteti tineri si doriti sa aflati mai multe despre corpul feminin, trebuie sa il vedeti de doua ori