acest film este fantastic. in cele din urma, personaje bine scrise pe care le poti iubi pentru toate binele si rau. pierce brosnan este plin de isterie in acest rol de auto-stergere. cred ca este cel mai bun lucru pe care la facut vreodata. el a facut alte roluri care au aratat nuante de a fi capabili de o astfel de munca deplina, dar acest rol ia dat in cele din urma sala de a alerga cu ea. aproape am murit cand a trecut prin holul hotelului in lenjerie si cizme. iar greg kinnear si hope davis sunt un cuplu care aspira prea mult, precum si actorii care aspira si ei. kinnear este atit de dragalas, incat rindul sau este, intr-adevar, placut. iti dai actorilor buni o munca buna de jucat si ne dau ceva mai mult inapoi.