drew barrymore a fost excelent in acest film. acest rol este tipul de rol pe care nu il vedeti in mod normal pe drew. rolul ei tipic este ca o femeie care cauta iubire. povestea este, de asemenea, minunata. cand holly este implicata in uciderea mamei sale, ea se muta la l.a. se muta cu un tip care devine iubitul ei. dar fratele ei, care se afla intr-un spital de inchisoare mintala pentru ceea ce ei cred ca este crima, este aproape ucis ca este acuzata in mod ilicit. se dezvaluie apoi iubitului ei ca are tulburare de personalitate multipla. dupa aceea, o alta femeie devine paranoica cand este in jurul ei. in final, totusi, ei afla adevarul.