filmul urmeaza evenimentele din romanul "cel mai iubit din pamanteni" (poate fi tradus ca "cel mai iubit dintre oameni"), scris de marin preda (o carte si film foarte controversat), un roman care a devenit ceva asemanator cu biblia sau povestea lui hamlet, foarte populara si greu de obtinut, din cauza continutului sau satiric asupra regimului comunist. ea reprezinta drama omului intelectual, umanist, intr-o lume "rosie". un film plin de pasiune, teama, sexualitate, toate marile ingrediente pentru o mare reteta de film. unul dintre cele mai mari filme romanesti, in ciuda acuzatiei psihologice (la urma urmei, este un film european).