acest lucru este la fel de bun ca originalul 101 daca nu mai bine. desigur, cruella fura spectacolul cu comportamentul ei scandalos si costumele, iar filmul a fost probabil facut pentru ca publicul a vrut sa vada mai mult despre cruella. vedem mult mai multe din ea de data asta. imi place, de asemenea, pe ioan gruffudd ca pe kevin, un conducator de sex masculin. folosirea parisului ca punct culminant al filmului a fost o idee inteligenta. filmul merita vizionat indiferent de varsta dvs., cu conditia sa va placa animalele.