primul film a fost unul frumos, dar nu este la fel de bun ca un minunat clasic animat, pe care l-am gasit mai ciudat si mai ciudat. aceasta continuare este inferioara, dar nu deloc rau. sigur ca ghinionul este prea mult, scenariul are punctele sale slabe, iar parcela este neatinsa. dar cainii sunt foarte draguti aici, iar eric idle este hilar ca macaw. filmul este frumos sa te uiti la cinematografele elegante si la costumele cu ochi de popping (in special la cruella's), iar muzica este placuta. actul este in mare parte foarte bun, ioan gruffudd este atragator, iar gerard depardieu, in timp ce el a dat performante mai bune se distreaza ca si complice al lui cruella. dar cel mai bun avantaj, asa cum a fost si cu primul film, este uimitorul glenn close intr-o performanta delicioasa peste cap, ca cruella, chiar mai rau decat a fost inainte. in general, dragut. 7/10 bethany cox