acest film este unul dintre cele mai bune filme americane b din anii '90. daca cauti un film serios, uita-te in alta parte. cu toate acestea, daca sunteti in cautarea unor actiuni, multe rade si o limba in variante de obraz pe politistii care lupta impotriva gangsterilor, merita uitat. toata lumea cheama peisaj putin, dar asta este cu adevarat despre ce este vorba despre film si toata lumea e destul de amuzanta. donald sutherland si john lithgow au o mare chimie si trebuie sa faca impreuna un alt film.