acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut de multa vreme. toti cei care privesc acest film ca pe un film absolut neobisnuit nu sunt suficient de inteligenti pentru a intelege toate umorul subtil pe care acest film il poate oferi. aceasta ne arata ca viata reala si actiunea "fictiva" pot produce o combinatie castigatoare. de asemenea, ca o comedie romantica, ea are una dintre cele mai inteligente cai pentru ca doi oameni sa se gaseasca unul pe celalalt. denumeste-mi un alt film in care poti vedea toate astea si donald sutherland cantand o melodie ca "theyre going to find your anus pe un munte pe marte".