vazand ca keifer sutherland joaca personajul meu preferat in istoria televiziunii, a fost o concluzie dinainte ca voi merge la filme si voi cheltui 15 de dolari pentru asta. de asemenea, cred ca acest lucru este valabil si pentru fanii eva longoria. filmul se invarte in jurul unei scurgeri pe care un agent al serviciului secret intentioneaza sa-l asasineze pe presedinte. pe masura ce ancheta se desfasoara, se pare ca singurul candidat probabil este pete (mihail douglas) foarte decorat. plecand nevinovata, pete merge pe stilul distractiv, fugar, pentru a cauta adevarul. este solid, dar cu siguranta nu spectaculos. o distributie decenta, o poveste decenta, dar m-am lasat sa ma simt putin goala, dar cu siguranta ai putea face mult mai rau.