a fost un film decent. acest film este bine sa stai jos si sa privesti si sa te distrezi. doar un film tipic de la hollywood. acest film nu va castiga vreodata un oscar sau ceva si cu siguranta nu merita unul, dar m-am gandit ca era destul de bun. e un fel de spectacol 24, dar este pus in format de film. daca va place intregul, trebuie sa oprim teroristul de a ucide filmul presedintelui, atunci va veti bucura de acest film. eu personal cred ca povestea a fost facuta prea mult, dar the sentinel nu adauga un mic rasucire cu mlastina din serviciul secret. in total, acest film nu va lasa maxilarul pe podea sau nu va va schimba viata, dar cine spune ca fiecare film trebuie sa fie ca acesta sa fie bun?