the sentinel speram sa fie un film bun si un baiat am avut dreptate. o poveste minunata, in primul rand, dintr-un roman si am crezut ca aceasta este o poveste originala, dar cred ca nu a fost si a fost o poveste foarte inteligenta. michael douglas in acest film este foarte bun si keither sutherland este de asemenea, dar cu toate acestea este foarte greu sa-l ridici din rolul lui jack bauer in 24 de ani, dar in cele din urma o faci si el este foarte diferit in the sentinel decat in   24.also o alta persoana care incearca sa isi scape de rolul tv dar nu a reusit. eva longeria. nu a fost atat de buna in film si a avut un loc in spate in intregul lucru. dupa ce am vazut filmul am avut vise constante despre the sentinel si nu sleep.overall sentinel este un film bun si i-as recomanda.