am crezut ca sentinelul va fi un film mediocru. cand am vazut-o in cele din urma, am surprins o surpriza. filmul nu este un lucru minunat, dar este foarte distractiv si scenele de actiune sunt foarte bine realizate. acest film mi-a amintit serii ca 24 sau alias.este foarte asemanatoare cu acea serie si mi-a amintit si eu, la thriller-ul lui wolfgang petersen in linia focului. daca te astepti la unul dintre cele mai originale si unul dintre cele mai mari thrillere din istoria filmelor, vei fi dezamagita.dar daca te duci cu putine asteptari, te vei bucura de sentinel. 

rating: 7