au trecut 19 ani de cand gordon gekko a folosit "wall street" pentru a ne spune ca lacomia este buna. acum, michael douglas ia personajul gg si il transforma intr-un agent al serviciului secret, pete garrison. ghici ce? functioneaza! acesta este un thriller politic solid care ma pastrat ghicit. lucrul detaliat in prezentarea masurilor de securitate luate de ss in numele presedintelui si a primei doamne a fost, de asemenea, interesant. toti conducatorii au fost destul de buni, dar, incercati cum am putea, nu am putut accepta pe eva longoria ca agent de serviciu secret. in timp ce jodie foster te-a facut sa-ti suspendi credinta si chiar crezi ca era agentul fbi starling in "tacerea mielilor", nu ai acelasi sentiment cu longoria. cu toate acestea, acesta este un film distractiv, divertisment escapist cu beltway ca fundal.