este atat de rar sa gasesti un film care ofera un complot care nu poate fi gasit la fiecare pas. surprize in intreaga incantatoare pe tot parcursul anului. cateva lucruri pe care nu le-am putut intelege totusi este ca aici ai personajul principal de sex feminin care joaca "fata buna, muncitor dur" si totusi, in cele din urma, fiind un beneficiar anti-social. acest lucru nu a fost suficient pentru a ma face sa nu-mi plac, dar mi-a dat o pauza. celalalt lucru pe care nu l-am putut obtine a fost batranul care a fost remorcat de politie la sfarsitul filmul. n-am stiut niciodata cine era sau ce probleme aveau. daca cineva are idei, as vrea sa aflu ce ar putea fi. filmul a fost interesant si amuzant si mi-a lasat mereu ghicitul. foarte merita sa vedeti.