filmul mi-a tinut interesul, in principal pentru ca dianne keaton este actrita mea preferata. nu sunt de acord cu unele dintre celelalte posturi pe motiv ca terenul nu a fost complicat. n-am avut probleme sa-l urmez (poate ca unii oameni au avut prea multa oua inainte de noapte). filmul a fost foarte trist si emotionat. ce vrei mai mult? alexa davalos este un talent frumos nou (si frumos), iar tom everett scott face o treaba excelenta si cu rolul sau. relatia dintre mama si fiica poate ca a fost putin ireala, dar comportamentul tinerilor in film nu a fost. era trist trist, dar luminos. sigur a batut celelalte emisiuni care au fost pe seara tv new year's day