asa-thriller-ul incearca cu brad pitt si juliette lewis, care se alatura lui david duchovny si michelle forbes, intr-o calatorie spre vest. ultimul cuplu exploreaza site-uri notabile de crima pentru o carte viitoare; pitt e un ucigas in serie pe lam (necunoscut lui dave), iar juliette e tovarasul sau sarac si nu tot. aceasta este o piesa buna si povestea se misca de-a lungul, dar pitt nu este infricosator infricosator ca criminal in serie, desi este unul dintre rolurile sale anterioare mai bune. cel mai bun lucru este aici, michelle forbes, care reuseste sa straluceasca intotdeauna, fie in rolurile sale pe "omucidere: viata pe strada", fie in seria scurta "wonderland".