trebuie sa incep prin a-mi cere scuze pentru ca am crezut ca primele 75-80% din acest film a fost hilar. este in mare parte din cauza performantei lui brad pitt. spot pe. actorul a fost destul de bun, dar brad a furat filmul. atmosfera a fost perfecta in toate privintele. eu nu sunt un fan gigant pitt, dar acest lucru trebuie sa fie unul dintre cele mai bune roluri ale sale vreodata. brutal, cinstit, gritty. toate cuvintele bune pentru a descrie acest film. am citit o revizuire anterioara si persoana a spus ca rationamentul din spatele violentei lui early nu este explicat. este explicat, dar ei din fericire nu trebuie sa mearga in detalii grafice pentru a obtine punctul lor de vedere. in general, am dat acest 9, deoarece fiecare bara de scena 1 sau 2 a fost eficace. cred ca umorul din prima jumatate a anului este perfect pentru acest film. subapreciat.