tom pisica, jerry mouse-ul si spike dog (numit aici butch, al treilea nume, cel de-al doilea fiind killer), decid sa semneze un tratat de pace pentru a se iubi pe toate. este ciudat si un pic nenatural sa ii vad pe toti amici cum ar fi asta si prietenul lor pare sa se gandeasca si la asta. dar, pana la urma, datorita unui dezacord asupra unei fripturi, totul se intoarce la normal si totul ar trebui sa fie asa. acest scurt este cel de-al doilea din trei pe noul spotlight dvd care urmeaza sa fie editat si nu am nici o idee de ce acesta a fost. acest desen animat poate fi gasit pe discul din dvd-ul colectiei spotlight din "tom & jerry" 

gradul meu: b