ca si in cazul lui amelie, recentele filme franceze par sa ia o relatie stereotipica de sex masculin-feminin, centrat pe o femeie care isi gaseste o adevarata dragoste. in acest caz, disperarea duce la condamnat, ceea ce duce la evolutia ei intr-un prototip de mob. povestea uimitoare si surprinzatoare in multe feluri, cu exceptia faptului ca femeia este acolo pentru a sprijini barbatul. pentru cei dintre noi care nu vorbesc limba franceza, subtitrarile sunt putin rapide, dar nu nerezonabile. br /> 
coloana sonora, asa cum se pare ca se intampla din ce in ce mai mult in cazul filmelor europene, este excelenta si se potriveste perfect cu variatiile filmului. nimic nu pare fortat. din punct de vedere vizual, imi aminteste de diverse filme horror urbane. exista un wes craven din chicago care simte asta.