una dintre pietrele nesanatoase ale anilor 1980, scenes ... prezinta satira ascutita de ras si performantele remarcabile ale lui arnetia walker (cum nu a obtinut o tona de roluri dupa asta?) si wallace shawn. este o trimitere delicioasa a razboiului de clasa si a oamenilor din aceste clase. scrisul este hilar si personajele, desi nu subtile, sunt nuante. si, imi pare rau, dar bandele asiatice (daca poti numi un tip japonez care i-ar lasa pe una dintre celelalte personaje o "banda") nu au fost puse pentru "valoare sociologica", asa cum o alta revizuire ar trebui sa fie. valoarea de aici se regaseste in ceea ce face filmul distractiv si in modul stralucitor de rau il face. am gasit-o creativa, amuzanta si idiosincratica.