de multe ori radeti jocul amuzant tare despre sex, familie si clasele din bauturile din beverly hills rade mai mult din codul postal decat se vede din zilele lui granny si jed clampett. ploturile se bazeaza pe doi soferi care au pariat pe care unul dintre ei poate sa-l posteze pe patronul sau (fie singuri, fie in curand pentru a fi doamnelor singure, destul de sexy - bisset si woronov). daca manuel va castiga, prietenul sau isi va plati datoria catre o banda violenta asiatica - daca pierde, trebuie sa joace un om de jos prietenului sau! 

o multime de dialog rau, umor fizic destul de bolnav, etc dar o multime de comedie este chiar sub suprafata. bartel este memorabil ca un membru foarte sensibil al familiei, care sfarseste prin a-si lua nepoata sexy, adolescenta pe o excursie misionara "in africa"   de un an. 

distractie amoroasa.