am intrat in acest film dupa ce am citit ca a fost o drama despre un barbat cu un dar supranatural, care a fost transformat intr-un monstru de societate. este suficient sa spun ca ma asteptam la ceva cu totul diferit de ceea ce am primit. dar a fost o surpriza fericita. prietenul meu si cu mine am crezut ca filmul a fost foarte romantic (faptul ca conducerea de sex masculin nu este rau sa se uite cu siguranta ajutata) si ca a existat destule dezvoltari de scena, actiune si chiar umor (faptul ca le ia pana la a treia o parte a filmului pana acum, numele celuilalt, a avut tot rasul intregului film) pentru a va distra si a investi in poveste. deci, pe scurt: nu ceea ce ma asteptam, ci intr-adevar o surpriza foarte buna. voi cumpara cu siguranta acest film cand iese pe dvd.