am vazut subtitlul, asa cum era in limba rusa, dar intr-adevar mi-a placut. sasha personajul principal sa nascut blestemat, cu o arma mortala ca o extensie a corpului sau. el a trait toata viata nefericita pentru ca era diferit si pentru ca furia la facut sa faca lucruri de moarte. 

cand sasha a gasit in cele din urma dragostea intr-o tanara pe nume katya, toata lumea a incercat sa o ia de la el terminand intr-o lupta morala. a fost o cantitate destul de mare de gore, dar nu prea mult pentru stomacul slab. nu pentru cei care ii plac filmele vechi normale de la hollywood, ci pentru cei care se bucura de filme independente. am avut un sentiment de film fantastic asiatic.