recent (mai 2008) am descoperit ca aceasta preferinta din copilarie era disponibila ca dvd. desi am vazut o mare parte din filmele de inalta calitate de atunci (la sfarsitul anilor 70 (am avut 10 ani in 1978)), acest lucru cu trei episoade, cu un buget scazut, ramane puternic. am vazut-o acum cu fiica mea in varsta de 10 ani si are aceleasi experiente pe care mi le amintesc de atunci: muzica infricosatoare (ea a trebuit sa-mi tina mainile, chiar daca ea a fost crescuta vizionand lotr si resident evil) schimband teoriile despre cine este vinovatul si, de asemenea, plangandu-se despre vocile teatrale dintr-o epoca inainte ca norvegia sa descopere diferenta dintre actul de scena si filmul care actioneaza. acesta este singurul si numai bun film de science fiction sau serie) realizate vreodata in norvegia. si merita inca sa privim.