imi amintesc acest spectacol de la televiziunea suedeza. am fost doar de 7 ani si m-a speriat dincolo de credinta. mi-ar placea sa revizuiesc aceasta serie si sa vad daca era la fel de excelenta ca si cum imi amintesc, desi banuiesc ca gustul si cerintele mele s-au schimbat. br /> 
desi acest lucru a fost lansat in fata strainului si o multime de alte thriller-uri de spatiu, banuiesc ca are radacina in filme infricosatoare din anii 50 si climatul politic al anilor '70. cand ma gandesc la asta, a fost un adevarat sf, un film care incearca sa discute despre intrebari stiintifice si politice despre cine suntem si despre ce suntem. termenul sci-fi a devenit de atunci sumbru si a ajuns sa fie termenul pentru orice film care are nave spatiale in ele.