dincolo de intelegerea mea, ca atat de multe gunoaie din norvegia au fost remasteriate pentru lansarea dvd-urilor, si inca pietre de genul asta nu primesc o lovitura la reluarea gloriei lor trecute. am dat un 7, nu pentru ca este foarte bun, ci pentru ca este unul dintre putinele filme scifi pentru televiziunea norvegiana. acest film nu este altceva decat o bijuterie film-istorica care, in multe feluri, prefigureaza primul film strain. si, cuvantul meu, blindpassasjer a fost primul! ridley scott sau cineva din echipaj a vazut mini-seria? cu toate acestea, este putin probabil sa ramana scenele foarte asemanatoare. bineinteles, bugetul este mult mai scazut in filmul norvegian, dar avand in vedere ca este o piesa de munca foarte bine facuta din epoca pustieta a filmei norvegiene, care, de altfel, a durat pana in anii '90.