trebuie sa recunosc imediat ca nu sunt un mare fan al filmelor "familiale" in aceste zile. multi dintre ei, imho, sunt prostii sentimentali. dar aceasta, ca si toy story, filmul anterior de la pixar, este foarte distractiv. cele doua personaje principale au fost probabil prea putin blande (mai ales in comparatie cu cele doua vedete din antz, dar in caz contrar acest film este mai bun), dar restul filmului a fost mai mult decit a reusit. animatia parea extraordinara, umorul, desi larg, era in mod consistent bun (mai ales mi-a placut linia lui hopper "daca nu i-as fi promis mamei pe patul de moarte ca nu te-as omori, te-as omori!"), iar actorii a face vocea, cu exceptia a doua conduceri, au fost toate teribil (denis leary face un film animat, ce concept). si ca toti ceilalti, mi-a placut extrasele! sper ca videoclipul are cele noi.