am fost uimit de imbunatatirea facuta intr-un film animat. daca stati aproape de ecran, veti vedea detaliile in structurile de iarba si de suprafata. detaliile, culorile si umbrirea sunt cel putin o ordine de marime mai buna decat toy story. cum au reusit sa elimine umbrirea, nu voi sti niciodata. sper ca pixar va oferi un documentar despre modul in care a fost produs filmul, astfel incat sa pot afla cum s-au realizat toate acestea. pe baza acestui film, cred ca filmele animate ale viitorului vor fi judecate pe baza acestui film.