disney (si minunatele persoane de la pixar, desigur) ofera o poveste frumoasa, plina de umor, combinata cu cea mai buna animatie pe calculator. recunosc ca poate "fetele" bugurilor au fost putin mai statice decat in   "antz" si aveau doar patru picioare (in "antz" sase ...). dar fundalul a fost superb si animatia a fost uluitoare. dar sa fie o lectie: nu era computerul care a facut un astfel de succes: era omul din spatele masinii, care a adaugat rasuflarile frumoase, pe care le-am pierdut in "antz". cateva aspecte importante au fost, bineinteles, "bloopers" la sfarsit (deci, continuati sa urmariti la sfarsit, merita!), care erau foarte amuzante si originale. linia "filmat integral in locatie" a fost destinata spectatorilor mai atenti.