pentru inceput, este un film foarte amuzant, cu cateva personaje nebune care ruleaza in jurul valorii de care trebuie sa faca ras (a se vedea cele doua bug-uri rusesti). bug's life are o poveste clasica disney, dar asta e una din lucrurile bune despre film. valorile familiei sunt laudate, iar personajele principale ale filmului sufera o evolutie pentru a se impotrivi in cele din urma lupilor. si, de asemenea, are o pereche de voce grozava de dave foley, julia-louise dreyfus, kevin spacey (desigur) ... dar, de fapt, cel mai uimitor lucru despre acest film este animatia. e minunat. toate detaliile, culori minunate, fiecare furnica arata diferite fundatii frumoase ... si baietii si fetele de la pixar au facut sa para atat de realiste. in general, o lucrare foarte frumoasa. aceasta este cea mai buna animatie de la disney de la aladdin.