bugs life este un film bun. dar pentru mine, nu se compara cu filme precum povestea jucariilor si altele. nu ma intelegeti rau, mi-a placut acest film, dar nu a fost la fel de bun ca povestea toy. filmul are vizuale, rade si altele pe care povestea toy a avut-o. dar filmul nu se simtea la fel de ... nu stiu, dar am crezut ca era inca un film destul de bun. 

o viata de bug-uri ... nu vreau sa spun asta, este un film pe care nu-mi amintesc. am vazut-o cu ani in urma. bineinteles, nu am vazut povestea toy, de ani de zile, dar inca mai amintesc. n-ar fi trebuit sa revad acest film, dar sunt. ii dau un deget mare, desi nu este chiar cea mai buna lucrare pe care a facut-o pixar. viata unei bug-uri: *** / ****