un film bun cu performante puternice (mai ales cele doua cauze). filmul este despre doua fete americane care sunt prinse cu heroina de 6 kilograme pe un aeroport din thailanda. amandoi sunt aruncati in inchisoare si unul dintre ei semneaza o marturisire. bill pullman joaca avocatul care incearca sa-i scoata. tot ce trebuie sa faca este sa gaseasca un nick parks care pune narcoticele in punga uneia dintre cele doua fete. pana acum, pentru povestea care nu este originala (are multe asemanari cu cea mai buna intoarcere in paradis). fotografia frumoasa a actului si a lui newton thomas sigel face ca acest film sa merite vizionarea. a 7 din 10.