acesta este un film cu buget redus, cu o distributie de necunoscuti si un minim de inregistrare pe locatie. filipinele inlocuiesc thailanda si nimeni nu merge in hong kong. amprenta stocului de jet de zbor cathay pacific care aterizeaza pe aeroportul vechi face tranzitia perfecta. acest film dovedeste ca nu aveti nevoie nici de bugete mega, nici de vedeta pentru a produce un film excelent. nu contine nici gafele, nici excesele pe care le fac adesea tinerii filmari. manopera solida de la oameni care cunosc toate aspectele filmarii si care inteleg compromisurile dintre arta si box office. o lucrare excelenta!