cred ca asta vrea acest film sa spunem la sfarsitul filmului! sau naibii australian? inca nu stiu, dar ceea ce stiu este ca mi-a placut foarte mult acest film, dar asta nu ar putea fi filmul meu preferat! o poveste grozava cu actori mari dar cu un sfarsit teribil ... te face sa plangi si sa spui "oh, e atat de buna" ... cu toate acestea, cine a reusit? ce s-a intamplat de fapt? cine e acela? nici un raspuns la aceste intrebari ... film misterios cu o nota buna de ansamblu ... ii dau un 8/10, mergand pe 8.5!