am vazut acest film in teatru si am fost impresionat de el. inca o data, atunci claire danes era o actrita buna, nu a ta nebuna, aroganta, catea de la hollywood este astazi. oricum, acest film ma lovit intr-adevar ca fiind unul dintre cele mai crude, realiste, frumoase filme de prietenie. cat de mult ai merge pentru cel mai bun prieten al tau? m-am mutat la lacrimi la sfarsit, si inca rup in timp ce ma uit acum (eu il detin). imi amintesc de indata ce am parasit teatrul, am sunat pe cel mai bun prieten al meu si i-am plans cat de mult o iubesc. acesta este un film grozav care te uiti la cea mai buna prietena ta. cu toate acestea, fiti pregatit pentru conversatia aproape sigur dupa ce se indreapta spre dvs. si intreaba daca ati face ceva de genul asta pentru ea ....