il iubesc pe claire danes, iar kate beckinsale arata uluitor in rolul ei. filmul este eronat doar pentru ca se pare ca cei doi acuzati par sa se afle intr-o anumita manastire, care lucreaza ca niste calugari in iarba si sub disciplina strict arte martiale. filmul de actorie si filmografia si culorile uimitoare ale thajdei se presupune a fi atragatoare, dar claire daines fura intregul film si este neasteptat de profunda in ceea ce priveste invatarea lectiei grele a vietii insasi pana la capat, intr-un act de o nemaipomenita surpriza nemaiauzita si complet neasteptata in lumea reala. defectele sunt minute si recomand filmul, care pare ingropat trist pentru totdeauna la emisiuni tv rare. eu pentru unul vreau filmul pentru colectia mea - o colectie de filme cu doar 10 "nominalizari. ai grija, vei fi foarte atins.