acest film este adevarul rece, adevarat. adesea ne gandim "oh nu, asta nu se va intampla cu mine". dar poate. contrabanda cu droguri este un mare ban si, de multe ori, oamenii sunt in necunostinta (sau inselat) sa faca lucruri pentru contrabandisti. povestea acestor doua fete este povestea multor tineri care ii plac, doresc doar o vacanta exotica - care sa transformat intr-un cosmar. oamenii trebuie sa stie ca astfel de evenimente nu sunt improbabile sau exagerate - aceasta este o problema majora in societatea de astazi. mi-as recomanda acest film pentru a-si maturiza spectatorii din cauza intelegerii necesare pentru a aprecia cu adevarat acest lucru film. este foarte emotional si brutal. bine merita sa te uiti si cu siguranta iti sta in memorie.