acesta este unul dintre cele mai mari filme sportive realizate vreodata de hollywood. ce poveste minunata despre una dintre marile figuri sportive ale istoriei americane. ceea ce face povestea lui james j. corbett mai interesant este ca dl. corbett a prezentat stilul de box care continua pana in prezent. in acest sens, james j. corbett a fost cu adevarat inovat. dar revenind la film, toate spectacolele au fost excelente. alexis smith a fost frumos. intr-adevar, arata ca nicole kidman. si, desi este o piesa de epoca, povestea rezista testului timpului; nu sa stins. ward bond a lui john l. sullivan trebuie sa fie unul dintre marile portrete ale unei figuri sportive actuale din istoria filmelor, iar scenele de box sunt realiste, bine organizate si extrem de eficiente. asta impreuna cu un scenariu grozav face ca acest film sa fie o necesitate.