filmul este minunat, ca orice alt proiect international care include impresii puternice. trei dintre ele (israel, bosnia si egipt) ar fi trebuit sa fie taiate. in special clipul bosniac, care este patetic dincolo de orice motiv si nu contine nici un singur gand sau element original pe el. orice altceva este cu adevarat mare, nerecunoscut pentru majoritatea americanilor, cunoscut pentru restul lumii. din pacate, clipurile vorbesc despre mizeria oamenilor din intreaga lume. si, asa cum am vazut, exista atat de multi dintre cei care nu vor da naibii despre asta ... top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura