acest document mi-a deschis cu adevarat ochii la ceea ce oamenii din afara statelor unite s-au gandit la atacurile din 11 septembrie. acest film a fost construit in mod expert si prezinta acest dezastru ca fiind mai mult decat un atac asupra pamantului american. urmarile acestui dezastru sunt previzionate din multe tari si perspective diferite. cred ca acest film ar trebui sa fie mai bine distribuit pentru acest punct. de asemenea, el ajuta in procesul de vindecare sa vada in cele din urma altceva decat stirile despre atacurile teroriste. si unele dintre piese sunt de fapt amuzante, dar nu abuziv asa. acest film a fost extrem de recomandat pentru mine, si am trecut pe acelasi sentiment.