o femeie, mujar (marta belengur), intra intr-un restaurant intr-o dimineata la 35 de ani, fara sa stie ca un terorist a rapit oamenii din restaurantul respectiv si ii face sa joace un numar muzical in acest scurt film fascinant, pe care l-am vazut doar gasindu-l pe dvd-ul "timecrimes" la fel de fascinant al regizorului / scriitorului. a avut un cantec destul de atragator si mi-a adus un zambet in fata mea, in ciuda faptului ca a intrat intr-o aventura sumbra. ma bucur ca m-am dat peste ea (nu stiam ca ar fi un extra in momentul in care am inchiriat dvd-ul) si nu ar ezita deloc sa o recomand tuturor prietenilor mei. 

nota a-