cu un buget minim, un timp de functionare de opt minute si o mare cantitate de imaginatie, nacho vigalondo a realizat unul dintre cele mai emotionante pantaloni scurti pe care l-am vazut vreodata. subtilitatea scenariului este cu adevarat remarcabila, deoarece nu da sfarsitul pana in ultima clipa. nu lasati pe nimeni sa va spuna despre ce este vorba, de vreme ce veti fi capabil sa se bucure de ea mult mai mult. nacho vigalondo este descoperirea anului pentru spectacolul sau unic: directionarea, scrierea si actionarea in acest scurt format este cel mai remarcabil efort pe care l-am vazut de-a lungul anilor. de asemenea, acordati atentie performantei lui marta belenguer, fotografiile ei de reactie sunt incredibile. 

nota generala: 8/10