am fost foarte bucuros ca am dat peste acest film scurt. sunt intotdeauna atat de dezamagita ca filmele scurte sunt greu de intalnit, asa ca cand am vazut acest lucru si am vazut ca a fost nominalizat la scurtmetrajul live action at the academy awards, am fost atat de multumit ca am avut de fapt un film pe care l-am pentru ca a fost destul de simpla, regizorul, scriitorul si starul nacho vigalondo au incercat sa vina cu un motiv pentru care oamenii ar izbucni dintr-o data intr-un numar de cantece si de dans, asa cum fac ei in muzicalele de film. rezultatul este extrem de distractiv si melodia este de fapt foarte atragatoare. este un scurtmetraj bine facut, bine editat, iar actorii fac o treaba excelenta. si ultimul film al filmului este perfect. recomand acest film.