unul dintre cele mai frumoase filme realizate vreodata in ex yu.story este foarte cunoscut pentru oamenii din ex yul, deoarece generatia de dupa razboi a trait in acelasi mod. oamenii din vest nu pot imagina cum situatia politica din tara noastra afecteaza oamenii. este in 50 de ani ", cand josip broz tito a spus nu pentru ussr si politbiro si din acest motiv granitele noastre devin deschise pentru influenta occidentala. dar intr-o tara oamenii nu aveau prea multi bani blugi era doar ideal si prietenia era totul . prietenia dintre tineri si o fata era atat de puternica incat dupa 40 de ani de emigrare din yu este inca in viata. ei se aduna dupa toti acesti ani la inmormantarea lui ester si incep sa-si aminteasca de copilaria lor, inainte de a pleca la emigrare si sa devina oameni de succes.