sentimentul meu personal este ca nu puteti divorta acest film de la fundamentele sale politice / istorice pe care atat de multi recenzori (americani) tind sa le faca. nu este vorba despre cresterea pe main street, sua. este vorba despre a creste in iugoslavia intr-un moment in care a fost rupt intre est si vest. la fel cum baietii sunt sfasiati intre esther si toti ceilalti, iar esther este sfasiat intre "tovarish joe" si baieti. exista rusine in anumite situatii pierdute la o audienta care nu a trait niciodata sub tito. simt ca filmul este subevaluat si este prea rau ca am pierdut directorul. filmele ca asta fac libertatea sa se simta mai importanta. nu este doar "un alt film de varsta din estul europei" ... este un portret delicat al adolescentilor care merg pe o linie fina care ar putea sa-i duca in cele din urma la libertatea reala.