"inainte ca diavolul sa stie ca esti mort" este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut intr-o perioada lunga de timp. actorul de la excelentul ansamblu este incredibil. philip seymour hoffman pune o performanta remarcabila si se electrifica de fiecare data cand se afla pe ecran. ethan hawke ii potriveste scena pentru scena, iar albert finney mesteca ecranul. marisa tomei este, totusi, insuficient utilizata in mod criminal, dar arata minunata pentru cei 42 de ani. scenariul este excelent, povestea este neliniara, dar destul de usor de urmat. sidney lumet, desi nu este cunoscut pentru protagonistii sai, a dat dovada de o bijuterie cu asta!