inceputul acestui film este putin ciudat si, de asemenea, confuz, dar stati strans, pentru ca va aflati in calatoria vietii voastre. conceptul este convingator, cu dispozitive interesante utilizate pentru a spune povestea globala. exista performante frumoase in jurul valorii de toate, cu phillip seymour hoffman fiind cel mai bun din cast-nu surpriza acolo. ethan hawke merita, de asemenea, credit pentru o performanta foarte puternica. directia lui lumet este remarcabila. filmul are o saptezeci de ani se simt in ceea ce priveste faptul ca riscurile sunt luate in povestea acestei povestiri, dar spre deosebire de majoritatea filmelor tribute care populeaza peisajul astazi, acesta este un thriller care se bazeaza sincer pe relatii, mai degraba decat efecte speciale sau dopuri de produse . veti fi mult recompensati pentru timpul investit in acest film.