mi-a placut cu adevarat aceasta drama de la sidney lumet. cel mai bun cuvant pe care as putea sa-l descriu este nebunesc. acesta arunca privitorul in jur de o ora si cincizeci de minute si nu va lasa sa respirati pana cand creditele incep sa se rostogoleasca la sfarsit. crede-ma, acest film va va tine sa ghiciti intreaga cale. povestea este foarte bine realizata si aproape stralucitoare. este aproape ca o poveste mai complicata de tip tarantino. actrita este uimitoare de la toate conductele si chiar de la piesele mici, de la distributie excelenta. mi-a placut, de asemenea, cinematografia, ii dadea sentimentul real ca si cum ar fi fost un film independent. a fost grozav. acest film este emotionat, epuizant si sfasietor. este aproape greu sa te uiti, dar vei fi bucuros ca ai facut-o.