"cosby", in opinia mea, este un must-see hit cbs! nu sunt sigur daca nu am vazut niciodata fiecare episod, dar m-am bucurat inca. e greu de spus care este favoritul meu. de asemenea, mi-a placut foarte mult tema cantecului. daca ma intrebati, chiar daca mi-a placut toata lumea, ar fi fost bine daca madeline kahn nu ar fi murit in timpul rundei spectacolului. de cand sa intamplat, m-am intrebat intotdeauna cum ar fi fost spectacolul. toata lumea a dat intotdeauna o performanta buna, designul de productie a fost spectaculos, costumele au fost bine proiectate, iar scrisul a fost intotdeauna foarte puternic. in concluzie, chiar daca se poate vedea acum pe tbs, iti recomand cu tarie sa-l prinda doar in cazul in care acesta se stinge din aer pentru totdeauna