trebuie sa spun ca higher learning este unul dintre primele 3 filme pe care le-am vizionat vreodata. are o distributie stralucitoare si un regizor stralucit. singleton arata modul in care poate fi viata in universitate. exista 3 linii de poveste principale, skinheads, afro-americani si homosexuali. am fost intrigat de toate povestile, dar cel care mi-a dat cel mai mult era povestea despre kristen, luptandu-si sentimentele fata de o alta fata. sfarsitul a fost minunat. dupa ce am vazut filmul de 25 de ori plus, inca plang. mi-ar fi dat un film de 11 ani, dar trebuie sa ma asez la 10/10.