in acest mic film avem niste personaje extraordinare, dar un complot foarte superficial. este de fapt frumos sa te uiti, deoarece singleton face o treaba minunata in prezentarea conflictelor esoterice si a relatiilor interpersonale. acest lucru il face pe spectator sa uite realismul inexistent pentru care se presupune ca acest film este. de fapt, ceea ce avem aici sunt toate posibilele cliseuri si stereotipuri pe celuloid intr-o rata mai mare decat cea a unui sapun. cu siguranta nu este un film profund (chiar daca vrea sa fie), dar mai bine decat un film de colegiu mediu.