invatarea superioara este o palma in fata pentru cei dintre noi care au fost in dulap prea mult, indiferent de originea etnica. este un subiect pe care majoritatea dintre noi ar dori sa il ignoram, dar nu ne putem permite daca va fi o schimbare reala progresiva in modul in care trebuie sa imbratisam si sa intelegem diversitatea. unii au criticat acest film ca fiind urat sau prost, ci faptul ca problema este ca ignoranta domneste suprema in lume, iar cativa continua sa o ajute sa domine societatea noastra. fiecare dintre cei implicati in acest film a facut o fapta buna in a arata ce masuri trebuie continuate pentru a nu mai trebui sa faca filme, learn.sure suna ca un vis de conducte, dar trebuie sa incepem undeva si acest lucru ajuta.