mi-a placut cu adevarat anii '60. fara a fi din acea generatie (astept pentru "anii 80"), a fost interesant sa vedem o capsula unica de patru ore pentru acea epoca. o problema majora in film, cu toate acestea, a fost cat de dezechilibrata filmul a fost in portretizarea familiilor. potrivit promosurilor pe care le-am vazut pentru filmul de pe nbc, povestea a fost in esenta despre doua familii care se confruntau cu probleme in america din 1960. acum cred ca am pierdut ceva, dar cred ca am invatat mai multe despre familia alba decat despre familia afro-americana. cred ca 60 de ani folosesc muzica pentru a descrie scenele mai bine decat orice dialog care ar putea iesiti din gurile actorilor (toate fiind foarte talentati). acest lucru este foarte vizibil la sfarsitul primei parti (aproximativ doua ore) din mini-serie. foarte bine film!