pot sa fiu de acord cu alte comentarii ca nu a fost discutata o enorma cantitate de istorie in film, dar nu a fost un documentar! a fost menit sa distreze si cred ca a facut o treaba foarte buna la asta. sunt de acord cu familia neagra. scenele cu ele pareau lipsite de loc. ca deodata, ar fi aruncat inauntru, dar am prins povestea si legatura dintre familii mai tarziu si am gasit-o destul de buna. in ciuda faptului ca nu a fost o re-enactment de anii '60 a adus in lumina perioade foarte importante si importante de referinta ale deceniului. mi sa parut foarte distractiv si merita sa ma uit la timp.