anii '60 sunt o serie minunata bine echilibrata intre fapte istorice si un complot bun. in patru livrari, urmam o familie nord-americana, cu 3 membri. dar nu le vedem doar. de asemenea, urmarim povestea a mai multor personaje ca un reverend negru, un lider de student extremist si un soldat in vietnam. filmografia este extraordinara. in primele capitole, vedem cateva scene ale razboiului din vietnam, intre scene. urmatorul capitol nu incepe de unde a terminat ultimul, incepe dupa ceva timp, oferindu-ne un mic mister despre ce sa intamplat. in general, seria mini a anilor '60, este un lucru pe care trebuie sa-l vezi, nu numai pentru fanii hippies, ci pentru toti cei care au putina curiozitate in legatura cu acest subiect.