m-am simtit accidental pe acest film la televizor si nu am putut sa-l las ... este un film excelent care ii face pe oameni sa invete despre istoria americanilor cu razboiul din vietnam, vremea puterii florilor, lupta rasismului ... , ilustrand conflictul de generatie, de opinie politica, de rasa care a avut loc in anii '60 ... m-am nascut in 1980, asa ca nu stiam toate acele lucruri inainte ... in franta, istoria sua nu este o prioritate si ca filmul ma invatat intr-adevar o multime de fapte! apropo, cred ca toti actorii sunt minunati; in special jordana brewster, josh hamilton si jerry o'connell. acum vad acest film mai mult de 1 data in fiecare zi! este foarte grozav .... ce rusine a aparut doar la televizor, nu in cinematografe ... 

