poate cineva sa ajute sa afle titlul si artistul piesei, care a fost interpretat cel putin la jumatatea filmului. nu-mi amintesc ce scena joaca. cuvintele din cantec sunt de balada. unele dintre versuri se aseamana cu "este un fel de natura de a-ti spune ceva gresit". este o modalitate naturala de a spune asta intr-un cantec. "" este o cale naturala de a te ierta "te rog ajuta-ma cu aceasta intrebare multumesc mult! am cautat pe internet zile de zile, asa ca acum ma va provoca sa gasesc pe cineva care ar putea sa-si ajute merul cu aceasta chestiune. as vrea sa fiu atentie scenei cand se juca.