eu si sora mea am inchiriat acest film pentru ca eram in starea de spirit pentru ceva neobisnuit si nu atat de exigent de urmarit. cu toate acestea, filmul mi-a depasit foarte mult asteptarile foarte mici. este mult mai mult decat o reprezentare a unui secol. are portrete foarte reale ale personajelor din interiorul ei si majoritatea actorilor fac o treaba uimitoare. diferitele povesti sunt coapte impreuna cu inregistrarile reale din momentul in care ii da o atingere foarte unica. in timp ce am privit-o, chiar am simtit ca am carat despre ceea ce sa intamplat cu personajele. as dori, de asemenea, sa dau sume nesfarsite de lauda juliei stiles in portretul ei katie, ea a fost grozav intr-un mod care mi-am recomanda acest film pentru oricine ..