aceasta este o minunata miscare clasica a monstrilor din anii '50! imi place foarte mult aspectul anilor '50 in general, cum ar fi masinile si muzica. oricum, imi place modul in care arata pata. imi place cand toata lumea se indragosteste la teatru, iar groapa vine si prabuseste petrecerea. un alt lucru pe care il iubesc este ca are loc totul intr-o singura noapte, la fel ca halloween ii. cand steve si jane au facut, ei vad o cadere de meteoriti din spatiu. in interiorul meteorului este pietrisul. ori de cate ori blobul consuma o persoana, devine tot mai mare si mai mare. incearca sa-i convinga pe locuitorii orasului de monstru, dar nimeni nu-i crede decat mai tarziu. poate ceva sa opreasca aceasta creatura blob? recomand foarte bine blobul !!!