mi-as imagina ca daca steve mcqueen stia ca va deveni o icoana si va incepe filmul "wanted: dead of alive" in acelasi an in care a aparut acest film sau va fi in the magnificent seven doi ani mai tarziu, nu ar fi facut-o. dar el a facut-o si noi suntem cei mai bogati pentru asta. sigur ca este o tabara clasica. horror modul in care a fost menit sa fie pentru unitate-in teatru. este distractiv si nostalgic. este interesant faptul ca ultimele linii ale filmului au fost: locotenentul dave: cel putin am oprit-o. steve andrews: da, atata timp cat arcticul ramane rece. 

ei nu si-ar fi imaginat acum 52 de ani ca arcul ar fi dezghetat. blobul se va intoarce in curand.