am vazut filmul la miezul noptii la on demand noaptea trecuta, nestiind ce sa ne asteptam. am auzit de acest film, dar niciodata nu am nicio opinie despre asta. trebuie sa spun ca am fost impresionat de ceea ce am vazut. am fost cu adevarat furios in unele parti si imi amintesc cu siguranta sa sarit in scaunul meu de cateva ori. blob a fost infricosator cauta. acum, ma uit intr-un borcan de jeleu si ma intreb daca se va lasa pe mana mea. steve mcqueen a fost foarte bun ca steve andrews, protagonistul filmului. de asemenea, mi-a placut si batranul la inceput. pentru un film de groaza de 50 de ani, acest lucru a fost foarte bine facut chiar si de standardele actuale. 

8/10.