acesta este unul destul de bine cunoscut, asa ca nu voi ajunge prea adanc in el. povestea de baza este de aproximativ doua adolescenti care aflam despre o blana stralucitoare de goo care ajunge pe pamant prin meteor. contactul uman cu aceasta minge de slam arde prin carne ca acidul. de asemenea, absoarbe corpurile umane, facandu-l sa creasca. nimeni nu crede ca adolescentii (steeve mcqueen si prietena lui) si cand se pare ca nu se poate opri blobul. este foarte bine facut pentru varsta ei si spre deosebire de multe alte 50 de lovituri, ritmul este destul de rapid. povestea este foarte unic facand-o si trebuie sa vada pentru orice fan al vechi filme sf si monster. daca poti sa sapi gorele gooey de groaza din anii '80, asigurati-va ca veti vedea si remake-ul din '88.