acesta este un excelent film sammo hung. de fapt, aceasta este o mare piesa a cinematografului de actiune din hong kong. povestea spune povestea soferilor pedicab in macao cautand dragoste si obtinerea amestecat cu un pimp vicios. performantele sunt excelente, iar personajele sunt placute si bine definite. povestea implica si are destula poveste de dragoste, drama, comedie si suspans pentru a tine o vizionare intre scenele de lupta. sammo hung se dovedeste aici ca este probabil cel mai bun coregraf al luptei in afaceri. actiunea este pur si simplu uimitoare, esp. lupta cu lau kar leung si finala. billy chow si sammo hung sunt uimitoare. trebuie sa vad pentru orice fan al actiunii.