acesta este clasicul meu preferat. a fost filmat putin la vest de philadelphia, pa cand aveam 13 ani, in 1957, si am lansat anul viitor. apoi, in 1970, m-am aflat ca lucrez in acelasi judet ca un procuror al statului pa. mereu mi-a placut sa verific toate locurile in care au fost filmate scene. l-am cunoscut pe proprietarul restaurantului downingtown diner, iar el a avut un semn de drum care i-a spus tuturor conducatorilor de autovehicule care treceau ca aceasta este "casa acoperisului". scena teatrului a fost in phoenixville, langa valea forge park si inca arata filme astazi!