am crescut in royersford, pa. orasul unde era piata lui jerry. imi amintesc ca intreaga mea familie a iesit sa urmareasca filmarile. imi amintesc un tip care mi-a aratat "blob" pentru mine si fratii mei intr-o galeata. de asemenea, as dori sa impartasesc faptul ca mama mea a fost in film. stilul ei de par era acelasi ca aneta corsaut, iar intr-o seara era bolnava si l-au vazut pe mama si i-au rugat sa stea in masina cu steve mcqueen pentru cateva fotografii din spate. ei i-au platit $ 25.00 si i-au dat o poveste de spus pana a murit in august anul trecut. mama nu a fost adolescenta si a avut cateva luni de la nasterea surorii mele.