nu exista agenda ascunsa. cercetator. toate amuzant. am vazut originalul la televizor si am fost speriat destul de rau. am fost un copil :) cel original poate fi apreciat mai mult in comparatie cu cel nou pe care l-am vazut si am uitat. cel original, cu starul marelui steve mcqueen (bullet), este de departe cea mai buna si singura versiune pe care ar trebui sa o vada cineva. productia de film este datata, dar fx-ul folosit pentru a face standul blob pana la testul timpului. am fost convins ca lucrul asta se misca de la sine. 10/10 <a href="http://www.wikipedia.org/wiki/pharmac%c3%a9t%c3%a9t%c3%a9t%c3%a9t%c3%a9t