ma uit la aceasta pagina si mi se pare dezaprobanta ca trebuie sa ascult pe cineva care se zbate si se apuca de un adevarat clasic. sigur, sunt de acord sa las pe toata lumea sa aiba parerea lor, dar aici e al meu: acest film nu trebuie ratat de nici un observator de groaza clasic, si ar trebui vazut multi telespectatori din intreaga lume. sigur, a pierdut o parte din fler si maretie cu varsta, mai ales in lumea actuala a efectelor cgi, dar asta nu este motivul pentru care ar trebui sa va placa. ar trebui sa va placa pentru ca este intr-adevar un film infricosator , chiar si pentru standardele actuale. este o atitudine generala care te va strecura la fel de mult ca publicul original, asa ca nu slam un clasic daca nu ti-ai dat o sansa. uita-te la ea, dar nu cu o atitudine critica. urmariti-l sa se distreze, cum a fost intentionat initial.