acest film este minunat. ceea ce il separa de sci-fi-ul celorlalte 50 de ani este faptul ca strainul nu are trasaturi, nici chip, ochi, nimic, dar nu poate fi ucis. imi place mai ales ideea ca acest film nu are loc in cateva zile, are loc intr-o singura noapte, care se presupune a fi trecut la miezul noptii. este, de asemenea, infricosator faptul ca, odata ce blob-ul ajunge pe tine, nu-l poti da jos. esti blocat in ea, deoarece dizolva carnea ta si devasteaza lent corpul tau. filmul meu sf de 50 de ani preferat, si uneori considerat unul chintesent. pot sa vad de ce acest lucru ia facut pe steve mcqueen sa joace un rol secundar. toate acestea si un cantec tematic captivant! cum poti sa te inseli?