sammo trebuie sa aiba un 10 din 10 pentru acest film, deoarece are tot. povestea mare, marile lupte, personajele mari si cameo-urile mari. acest film il vede pe dick wei pe billy chow si chong grass. sammo ia lau kar leung intr-un cazinou, sammo pierde lupta, dar ceea ce o lupta este plin de actiune de tempo mare si elemente de comedie aruncat inch unele momente minunate si atinge in film, lam ching ying apare intr-un cameo si este ucis off - eviscerat. secventa de sfarsitul va avea tu ajunge pentru butonul de derulare, ca una dintre cele mai bune lupte sfarsitul am vazut. sammo preia numeroase baieti si se termina pana la bautura.