bell book and candle a fost lansat in decembrie 1958 si include james stewart, kim novak si jack lemmon. si ernie kovaks. acest film a avut james stewart si kim novak in a doua pereche pe ecran (dupa alfred hitchcock clasic vertigo, lansat la inceputul aceluiasi an). acesta a fost ultimul film al lui stewart ca o poveste romantica, fiind considerat prea vechi la varsta de 50 de ani ca sa mai joace acea parte. filmul este despre o vrajitoare jucata de kim novak, care este atras de un muritor jucat de james stewart. isi pune o vraja pe el si se indreapta peste el, indragostit de ea. mi-a placut filmul si distributia lui. acest film a avut un succes moderat, care a fost nominalizat la globul de aur pentru cel mai bun film de comedie. gimmeclassics