aceasta poveste imposibila este o vrajitoare care urmareste un om muritor, intr-o lume muritoare. "comunitatea" ei este deschisa in randul membrilor sai, dar isi ascunde vrajitoria de la muritori. hmmmm ... asta incepe sa sune familiar. laugh out loud. nu este filmul tau tipic. spectacolele "campy" ale lui jack lemmon si ernie kovacs impiedica lucrurile sa devina plictisitoare. kim novak este intotdeauna o placere pe ecran, dar mi-am gasit-o asociere cu james stewart neobisnuita (dar nu fatala pentru poveste). cu interes nou reinnoit in toate lucrurile vrajitoare si intuneric, acest film merita pentru a fi descoperit si re-descoperit de catre publicul vechi si nou ...... e inca un hoot!