m-am uitat la acest film dupa vizionarea magicului practic, iar filmul mai vechi a fost superior. mi-a placut modul in care iluminarea, machiajul si costumele s-au schimbat pe masura ce gillian sa schimbat in poveste. manierile lui jimmy stewart nu au facut prea multe pentru mine in acest film, dar presupun ca au servit pentru a evidentia rezerva de personajul lui gillian. am fost, de asemenea, lovit de manierele lui nicky si gillian - era ca si cum regizorul la vrut sa apara efeminat si gillian sa apara masculin. gesturile facute de nicky, cand ii arata lui redlich, puterile mele ma bateau mai ales. nu m-am gandit niciodata ca warlock-urile sunt efeminate, asa ca a fost un mod interesant de a contrasta acele personaje.