dupa ce vedeti vertigo, urmariti bell, book and candle, facute in cateva luni unul altuia. cel de-al doilea film preferat kim novak, cu picnic, vine ca al treilea. 

toate cele trei spectacole sunt minunate, vertigo, fiind cel mai bun din toate. au venit in nicaieri in orasul kansas prairie, langa salina, in kansas in anii 50, pentru a filma, picnic. 

scorul muzical bell, book and candle, cred ca este unul dintre alex north's. perfect pentru acest pic de comedie. dupa vertigo, stewart si novak, a facut aceasta comedie, cat de amuzant este sa observi contrastul dramatic. 

va merita timpul, daca va place kim novak. greta garbo a tineretii mele.