am vazut acest film. acest film este cel mai potrivit in functie de nevoia de astazi. zestrea in casatorii este cea mai importanta problema din zilele noastre. in afirmarea acestei probleme acest film este cel mai bun. in acest film, valorile indiene sunt declarate foarte bine. tinerii de azi trebuie sa inteleaga aceasta problema. exista o populatie mai mica de fete. si din cauza acestei probleme de zestre, fetele s-au sinucis. daca aceasta problema persista, atunci cand nu exista nici un copil fata, nu este departe. deci, tine cont de aceasta afirmatie, tinerii de astazi trebuie sa inteleaga ca nu putem lua zestrea in casatorii. trebuie sa invatam din acest film ca zestrea nu ar trebui luata. si daca intelegem aceasta problema, atunci putem vedea noua tendinta in societate. aceasta este schimbarea majora a societatii.