acest lucru nu poate fi war & peace, dar cei doi academici nu ar fi fost prezenti daca nu ar fi pentru geniul lui james wong howe ... acesta este unul dintre putinele filme te-ai indragostit de copil si te-ai intors fara nici o nemultumire. daca aveti vreun interes in ceea ce ofera fictiv sau nu, bb & c este o sarbatoare vizuala. nu spun ca este cea mai buna lucrare a lui, nu sunt expert acolo. dar aspectul acestui film este uimitor. imi place totul despre asta; elsa lanchester, pisica, hoo-doo nebun, retro-centrul orasului; dar felul in care a fost pus pe filmul este uluitor. chiar imi plac inconsecventele evidentiate in aceasta pagina de mai sus si "efectele speciale" care par acum inapoi. totul creeaza o lume cu adevarat consistenta.