acest film a fost ca orice film jimmy stewart, vrajitor, fermecator si foarte placut. performanta lui kim novak ca gillian, vrajitoarea frumoasa care doreste a fi umana, este splendida, expresiile ei subtile, fiecare miscare si gest toate creaza gillian unic si oarecum care ne-a lasat sa-i atarnam fiecare cuvant. nu ar trebui sa mentionez performantele extrem de laudabile ale lui ernie kovacs si elsa lanchester, scriitorul iubitor de scotch obsedat de lumea magica (kovacs), iar acesta din urma ca matusa iubitoare care poate nu par sa inceteze folosirea magiei chiar si atunci cand este interzisa. scenele romantice intre stewart si novak sunt facute frumos si chimia dintre ele este minunata, dar atunci cand este chimia intre jimmy stewart si orice doamna de varf rau!