la naiba, a fost o multime de a lua inauntru. am fost destul de mult fascinat pe tot parcursul. a fost destul de perfect, desi as spune ca editarea a avut multe de-a face cu asta. nu-mi vine sa cred ca tipul asta a ramas in conditii bune cu multi dintre ei (anton mai ales) pentru a obtine toate aceste imagini fara vreo carne de vita serioasa. dandy's a iesit bine impreuna, copii de clasa mijlocie care au profitat de situatia lor (si pe buna dreptate!). m-am simtit rau pentru jonestown si mai ales pentru anton, ceea ce poate nu a fost ceea ce au simtit o multime de alte persoane. o mare piesa de filmare si o mare varietate de subiect (e). recomand acest lucru oricarui fan de muzica / film. veti invata probabil ceva despre filmari.