shot in masina de pe parbriz, cineva joaca pe altcineva ultimul lor cantec, altcineva nu a reactionat, in functie de voce-over. ma intreb ce a fost facut. au fost prea multe scene in acest film pe care mi-am dat seama despre cum a fost o camera acolo. daca scenele impuscate de warhols coborate intr-un post-partid bjm sunt adevarate, atunci este exploatare inexplicabila la maxim, daca nu, atunci era o fabricatie totala, fie ca ma facea inconfortabil, daca acesta era scopul? tot drumul prin acest film ma tot intrebam cum a aparut inregistrarea. luate la valoarea nominala, un portret frumos al geniului (torturat) pe care noi toti il consideram a fi.