am vazut pentru prima data acest film cand am rasturnat canalele de film pe parintii directv. a fost pe canalul sundance si tocmai a inceput. imi place muzica, in special sfarsitul anilor '60, si asa a sunat bjm (the dandys sunt in regula). totul despre masacrul lui brian jonestown ma intrigat de muzica, de personajele lui anton si ale lui joel, de consumul ilicit de droguri. a fost amuzant pentru ca, pe masura ce ma uitam la prima scena de petreceri, cand toata lumea facea niste linii pe care parintii mei trecusera si se hotarasera sa se uite (privirea pe fetele lor era nepretuita). oricum acest lucru este cu siguranta unul dintre filmele mele preferate pentru ca ma introdus la masacrul brian jonestown care acum este trupa mea preferata din toate timpurile.