desi dig! a fost salutat ca fiind cel mai apropiat de ceea ce industria muzicala este ca si cum ar fi foarte fabricata. regizorul a inselat publicul sa creada ca masacrul lui brian jonestown a disparut de pe fata pamantului post-'98. si rivalitatea dintre dandy warhols si jonestown a fost mulsata. adevarul acestei chestiuni nu este intr-adevar expus in acest film. asta a spus ca acest film este extrem de citabil si este un ceas interesant, deoarece ne uitam la doua grupuri de muzicieni foarte talentati care isi creeaza arta. unul dintre cele mai bune lucruri pe care acest film le-a facut este o perspectiva unica intre scena muzicii indie si scena corporativa mai mare. recomandata mai ales pentru muzica si cele doua trupe fantastice.