anton newcombe face filmul si este subiectul principal. urmarindu-l sa bata un cantec daca nu un album intreg ia aratat repede ca tipul este un adevarat talent. el crede ca este dumnezeu, dar este atat de prolific si interesant. dw nu sunt cu adevarat interesante in comparatie muzical sau altfel. - hei, ai un permis de conducere? , anton spune cameramanului: "ei bine, lasa pionul aceasta chitara!". utilizarea excelenta a materialului video de arhiva / acasa. mare pentru a vedea documentele rock inca facute. un doc cool despre procesul creativ. daca va place acest lucru vizitati nirvana live! asta seara! vandut! pe dvd. o experienta buna anton este acest film. 8 din 10