unul ar trebui sa fie foarte jaded, intr-adevar, sa nu fie adus in aceasta bijuterie a unui film (si am vazut sute de filme hindi si bollywood, de asemenea). actorii, setarile frumoase, locatiile si imprejurimile, emotiile adanci descrise, cantecele dulci (in special vocea cantatoare a lui udit narayan, preferatul meu) - totul era minunat. elementul uman (imperfect) a fost de asemenea tesut, pentru a crea ceva drama si a conduce complotul, precum si pentru a permite o rezolutie inimaginabila. alok nath este un actor atat de teribil, atat de deschis cu emotiile personajelor pe care le portreteste, aproape ca fura spectacolul de la tinerii tineri. recomand acest film tuturor celor care iubesc adevaratele romantisme - cele care merg dincolo de frumusetea superficiala pana la dragostea reala - ca unul dintre cele mai bune filme acolo, hindi sau altfel!