sapa! este amuzant, distractiv, amuzant, interesant, elegant si foarte bine facut. stiind ca a fost facuta pe un astfel de bugete in sapte ani, este uimitor ca o asemenea poveste poate fi spusa, mai ales cu un stil si o substanta. daca sunteti un fan de muzica sau un documentar fan acest lucru este un lucru trebuie sa vedeti. concentrandu-se pe brian jonestown masssacre si the dandy warhols a lungul anilor este o modalitate stralucita de a arata contrastul dintre o banda decenta care se intalneste cu un succes moderat, prin perseverenta si abilitatea de a face compromisuri, si un cantaret de megalomaniec genial, sustinut de o varietate de personaje care isi saboteaza succesul prin droguri, alcool si nebunie. daca nu stiam ca este vorba de oameni adevarati, as jura ca era o piesa incredibil de bine scrisa si imaginativa. povestea este convingatoare, concisa si pur si simplu uimitoare.