o lovitura foarte buna. o necesitate pentru orice snob muzical. nu trebuie sa stiti cu adevarat despre trupele care se bucura de film. inainte de film, am auzit doar doua melodii de la dandy warhols. singurul lucru necesar este o minte deschisa. 

centrele filmului din jurul masacrului lui brian jonestown. dandy warhols au un rol in film, ca "trupa rivala", dar sunt a doua oara la bjm. dandy warhols nu joaca un rol important in film, asa cum am ghicit initial, dar din nou, ele nu au avut elementul de emotie si impredictibilitate a bjm. nu va poate ajuta decat sa fiti fascinati de trupa si omul sau foarte carismatic, anton newcombe. in sine, este un film si un studiu profund despre industria muzicala. doar vizionati acest film si bucurati-va.