cifre obtinute la test pe un macbook pro 13" 2011 (non retina).
ssd-ul functioneaza impecabil, la hdd-ul vechi cel de 5400rpm cu care vine mac-ul din fabrica aveam 60 cu 60 la test, cu ssd-ul am cifre de aproape 10 ori mai mari. am ales sa pun acest review pentru ca nu am vazut niciunul facut pe un macbook pro si ma gandesc ca mai sunt ca mine care vor sa faca acest upgrade so vor sa stie daca sau nu sa faca miscarea asta. am boot time in maxim 10 secunde fata de peste 1 minut jumatate la cel vechi, toate aplicatiile se deschid aproape instant. recomand!