acesta este unul dintre cele mai bune filme bollywood pe care le-am vazut pana acum. familia si prietenii se simt la fel in legatura cu aceasta. acest film este cu adevarat romantic si dramatic in acelasi timp. in opinia mea, avem nevoie de mai multe filme sau filme de acest gen pentru a mentine cultura din asia de sud in viata. shahid kapoor si amrita rao au actionat foarte bine in aceasta privinta, de asemenea, cuplul lor atrage multi oameni la filme. acesta este un film trebuie vazut, este un film romantic si romantic. acest film este, de asemenea, de la producatorii de hum saath saath hain si hum apke hain kon. acest film este cel mai bun in acest moment ... setarea filmului a fost frumoasa, care este, de asemenea, o atractie uriasa. acest film este trebuie sa vezi ... recomandat tuturor!