desi acest film are unele slabiciuni, merita vazut. am ales-o din cauza distributiei si am aplaudat pe bonham carter si pe branagh pentru alegerea rolurilor diferite de cele pe care le-au luat in trecut. ambii portretizeaza oameni foarte tulburati, plini de negi, dar ii fac placuti din cauza umanitatii lor. povestea e emotionanta, dar spectacolele se inalta. "jane" de bonham carter este o realizare remarcabila, a carei cautare pentru romantism mi-a deschis ochii la aspectele de a fi handicapat pe care nu m-am gandit pana acum, dar a fost interesant si din alte motive. am simtit ca filmul sa incheiat prea brusc, dar mai bine decit un sfarsit de manipulare emotional (vezi "stepmom.") setarea foarte reala englezeasca a adaugat bucuria mea - a fost anglia in anii '90, atat urbana, cat si rurala, fara a fi deprimant .