acest film face o treaba superba de a descrie situatia unei persoane care sufera de als (boala lui lou gehrig). subiectul se face atat cu compasiune, cat si cu umor. helena bonham carter este atat de convingatoare ca o persoana cu als ca mi-a fost greu sa cred ca ea actiona numai. kenneth branagh, un actor superb, se ridica la inaltimea asteptarilor ca artistul ciudat, care este gresit si este fortat sa ofere o echipa personajului helenei ca parte a serviciului sau comunitar, o alternativa la timpul inchisorii. urmarind dezvoltarea relatiei dintre aceste doua este un tratament de la inceput pana la sfarsit. faptul ca este un basm nu distruge performantele fabuloase. unul vine in grija profunda pentru cei doi.