daca nu doream sa dau nimic aici, as spune ca aceasta tehnica excelenta, fara nici un fel de actiune si de inaltare, va recompensa privitorul cu o distractie excelenta de o ora si jumatate: se va amuza, va surprinde, eventual se va jene ocazional si aproape sigur va remorca la inimile din timp in timp, pe masura ce abordeaza inevitabilul, dar nu si evidentul, incheierea fara a deveni clichidat sau previzibil in vreun fel. cel mai bine a fost recomandat. un comentariu al utilizatorului precedent ofera 8 din 10 pentru film si 10 din 10 pentru performantele remarcabile ale lui branagh si bonham-carter - sunt de acord in totalitate ....