ei bine, tenko este, fara indoiala, cel mai bun spectacol de televiziune britanic vreodata, spectacole, regie, casting, suspans, drama ..... totul este fantastic despre el. un pic mai tarziu in ultimul sau sezon, acest film final a luat firele frumos si a purtat o poveste superb pentru fanii spectacolului si incepatorilor. nu pot sa recomand acest film mai mult, sa il gasesc si sa il urmaresc. dar eu sfatuiesc sa ma uit la serialul intai, pentru ca primele 2 anotimpuri sunt chiar mai bune decat acest film fantastic. un evident (10/10)