am crezut ca acest film a fost intr-adevar foarte bun pentru ca, in cinematografele din india, tot ce vedeti este pielea, muzica si proasta actiune ... in acest film, puteti vedea o anumita traditie, etnie si cel putin o decenta ... desi unele parti au fost putin dramatic, ghici ce? acesta este tot ceea ce inseamna cinema indian! dupa ce te-ai uitat la acest film, cel putin nu primesti dureri de cap din toata muzica suprasolicitata sau violenta, este doar adevarul, invata despre dragoste si, bineinteles, ingrijeste persoana pe care o iubesti de-a lungul vietii ... cred ca a fost un film uimitor ... copiii il pot viziona fara indoiala, iar adultii se vor bucura de simplitatea care pana atunci era profunda cu siguranta a indiei ... pana cand toate aceste lovituri de rap, miniskirts si piele au devenit parte din ea.