acest film ma prins prin surprindere. prietenul meu mi-a spus ca acest film a fost o "lovitura de pui". baiete, a gresit! acest film are un mare atractie pentru familie, fara scene sexuale precum alte filme. jake gyllenhaal face o treaba excelenta in pantofii lui homer hickam. sprijinul este foarte bun. stiinta, virsta de virsta, certurile de familie, o mare treaba ... acest film are totul. coloana sonora este buna, desi scorul este prezentat destul de ciudat. muzica anilor '50 lanseaza filmul peste marginea maretiei. dvd-ul merita cu siguranta sa cantareasca in carbune. valoarea reluarii este excelenta - am vazut-o deja de cateva ori.