mi-a placut luna octombrie. ceea ce mi-a placut cel mai mult trebuia sa fie muzica. a functionat in doua moduri: in prima ora a filmului, acesta ofera spectatorului o perioada de timp. acest lucru se face prin redarea melodiilor de la sfarsitul anilor cincizeci. in a doua ora, un scor instrumental preia. muzica se potriveste perfect cu starea de spirit a filmului. nu m-am bucurat doar de muzica, de asemenea m-am bucurat foarte mult de distributie. jake gyllenhaal ca homer hickam a fost o surpriza deosebita pentru mine. el a cedat o performanta de prima clasa, la fel ca si chris owen (quentin) si chris cooper (john hickam). am vazut acest film despre scaparea vietii deja stabilite pentru tine de doua ori acum, si de cate ori m-am bucurat foarte bine de mine.