am vazut recent acest film din cauza succesului recent al lui jake cu mountain brokeback. m-am gandit ca voi vedea filmele pe care le-am pierdut. nu aveam asteptari sa intru in film, asa ca a fost uimit ca mi-a ratat deloc acest film. este o poveste de tata si fiu captivant, si este, de asemenea, o poveste subconstienta. am varsat chiar si o lacrima la finalul acestei povesti minunate. acest film apeleaza la toate varstele. singurul motiv pentru care ii dau un 9 din 10 este ca incetineste putin in mijloc, dar se intoarce puternic in cele din urma. actul a fost grozav, povestea a fost magnifica, iar cinematografia a fost captivanta, dat fiind setarea filmului. vedeti acest film! inchiriati-l, cumparati-l, urmariti-l, iubeti-l! stiu ca am facut-o!