suraj barjatya este cel mai bun film in casatorie. si aici este; inapoi la elementele de baza pe vivaah. dupa cum povestea aceasta este o poveste de la logodna la casatorie. un film pe care il poti viziona cu intreaga ta familie in jurul tau. un film pe care il vei ura singur. povestea este simpla, dar muzica este buna, cinematografia este excelenta, directia este cea mai buna, totul despre film are o clasa proprie. exista o multime de scene care te vor face sa plangi si sunt sigur ca daca urmaresti filmul cu dragul tau, ambii cu siguranta veti tine mana celorlalti pana la sfarsitul filmului. 

shahid & amrita jodi ne-a dat lovituri mai devreme ca ishq vishq, & shikhar. desi shikhar a fost un film bun, nu a fost acceptat de public. un film shahid & amrita.