asa ca am compromis. acesta a fost un film destul de fermecator, mi-a placut directia de arta (se simtea mult mai "real" decat cele mai multe filme pentru copii), iar costumele nu erau prea dragute. actorii copilului nu au fost rai sa se uite (performantele adultilor au tendinta spre branzeturi). a fost minunat faptul ca au aratat cum un copil agresat ii violeaza pe altii, precum si pe copii care se ridica la agresiune. nu stiu cati adulti ar dori sa vada asta pentru ei insisi, dar este o mare film pentru a lua un copil la. iar din moment ce "barnyard" a fost aparent participat de 100 de copii in acelasi timp, sunt foarte placut ca am ales sa vedem in loc de "viermi".