sa ne pastram simplitatea: cei doi copii mei au fost lipiti de acest film. are defectele sale dintr-o perspectiva a adultilor, dar cumpara niste viermi si totusi se bucura de ea. femeia pepsi a fost excelenta! si kimberly williams a fost destul de rau, desi nu e in film prea mult, asa ca nu te prea entuziasmati acolo . nu asta e intr-adevar un lucru rau, dar este genul de film pe care-l privesti doar o singura data. nu cumparati dvd-ul. bucurati-va! am mentionat kimberly williams? (asta a fost pentru tati.)