a vazut asta astazi cu varsta de 8 ani. am crezut ca era dragut. sunt de acord cu celalalt poster ca nu era ceva de genul cartii pe care mi-o amintesc, dar ne-a placut inca. toti copiii sunt destul de buni si toate in toate destul de distractiv. billy este noul copil care accepta un indraznet de batausul scolii sa manance 10 viermi intr-o zi. daca pierde, el trebuie sa mearga in sala la scoala cu viermi in pantaloni. inceputul filmului este infiintat pentru a arata ca billy are un stomac foarte slab si are aproape orice. hilaritatea rezulta cu o gramada de mod diferit de a gati viermi. mesaj bun despre a se ridica la batausi si, bineinteles, un final sanatos fericit.