este un weekend am fost vizionat acest film amuzant. si imi place foarte mult. toti copiii sunt draguti, care imi amintesc de propria mea copilarie cu acea gandire stupida. este un adevarat film distractiv pentru un grup de familii la noptile de weekend, ceea ce ar putea face o multime de amintiri si rasete. umorul copilului merge intotdeauna. frumos actioneaza, de asemenea. poveste simpla, dar filmare minunata. o treaba buna pentru directer sa gaseasca calea copilului. cand vine vorba de filmul copilului, ma gandesc la "12 si la exploatatie". altul in acest an, dar difera aspectul fata de lumea copilului, care este real si crud. o treaba minunata. h2efw se concentreaza pe partea fericita a copilariei, pe care fiecare copil si familie o au. p.s. twitch, cred, este vocea lui nemo de la "finding nemo".