in general, complotul a fost mult mai bun decat ma asteptam. pista de ras a fost uneori enervanta uneori si a avut tendinta de a intra in cale; totusi, in acest episod au existat suficiente chicotiri pentru a se compensa. cea mai mare surpriza a mea a fost ca am gasit cateva dintre cele mai bune linii si situatiile nu au fost prezentate in remorci. spade, in special, nu a fost prezentat in cea mai buna lumina in promotiile anterioare, insa personajul sau se afla destul de bine in pilot. exista suficiente bomboane pentru a va place aproape oricine si toate personajele obisnuite par a fi in fata sarcinii care se afla inaintea lor. acum, daca scriitorii pot trai doar la ceea ce au inceput.