acest film este o mare incercare spre revigorarea valorilor traditionale indiene care sunt inlocuite de cele occidentale. ea este o poveste de familie in comun care arata toata etica pe care fiecare persoana ar trebui sa o urmeze in timp ce comunica cu fiecare relatie in jur. shahid kapoor ofera o performanta gr88 ca desi pe cale de a lega nodul cu amrita rao, care este, de asemenea, foarte desi si ea actioneaza destul de bine ... genul filmului este la fel ca hahk si astfel de filme merita sa fie facute in india pentru renasterea vechilor valori traditionale .. . filmele nu primesc 10, deoarece nu este foarte buna la muzica care conteaza mult in fiecare film, pe langa asta este perfect ....