poate ca am nevoie sa-mi examinez capul, dar m-am gandit ca era un film destul de bun. cg nu este prea rau. am vazut mai rau. uite-i creaturile (si prin creaturi ma refer la sarpele bun si cel rau) destul de cool.the scenele de actiune care implica serpi a fost foarte bun, am thought.there sunt unele lipsuri in logica uneori, si povestea nu are intotdeauna sens.but pentru o caracteristica creature, exista mult mai rau. o multime de celelalte creaturi pareau ridicate din alte filme, deci nu este complet original. cred ca esenta acestei povestiri este originala. exista un pic de asemanare cu godzilla (versiunea americana cu buget mare), care mi-a placut foarte mult. ca acest film la fel de mult, dar eu inca spun ca a fost destul de good.i, de asemenea, a placut music.all in toate, cred ca dragon wars este de aproximativ 7/10