daca va plac sci-fi, monsters si ancient legends, atunci va place acest film! 

efectele speciale sunt de departe cele mai bune pe care le-am vazut de cand juarassic park a lovit ecranul mare cu ani in urma. in timp ce actul ar fi fost putin mai putin decat de dorit, linia de poveste si efectele compensate in mod corespunzator pentru el. as vrea acum sa fi vazut asta la filme pe un ecran de teatru in loc de 42 de inch daca iti place actiunea non-stop, viziuni minunate si gustul pentru mit si lore .... trebuie sa vezi acest film!