am vazut o multime de mesaje cu adevarat negative de catre cei care au scris in august, desi filmul nu a fost lansat in sua, cel putin pana la jumatatea lunii septembrie. poate ca acestia sunt expati nefericiti care traiesc in coreea de sud, care au vazut-o devreme. sunt in sua si tocmai am vazut-o astazi. am crezut ca efectele speciale erau excelente, mai bine decat remorca. povestea a fost non-occidentala, dar cred ca suntem cu totii obisnuiti cu asta din multe alte filme. nu era deloc greu de urmat. actorul a fost slab, dar ceilalti au fost destul de buni. a fost si umor. am evaluat-o la 8, pentru ca am avut o buna vizionare, de unde am mers.