cred ca acest film adauga diversitate si este foarte precis in ceea ce priveste reconstructia istorica. modul in care arata diferitele comunitati care pleaca impreuna in thailanda este foarte interesant ... portughezii, japonezii si diferitele comunitati sunt administrate de rege. parcelele din jurul curtii sunt, ca de obicei, o lupta pentru putere cu multa tradare. dulapul este bine. filmul este facut, de asemenea, la nivel local, in thailanda, intr-o productie rezonabila. scena cu elefantul ca executor este foarte interesanta. este distractiv si cred ca este, de asemenea, utilizabila in scoli pentru precizia sa istorica, deoarece arata ca europenii din asia erau subiecti ai regilor locali foarte diferit de perspectiva traditionala a hollywood-ului.