am vazut acest film independent cand a fost in philadelphia si a fost o surpriza placuta. am parasit teatrul cu un zambet pe fata. unul dintre lucrurile care au facut asa de amuzant a fost ca se bazeaza pe o poveste adevarata - hilar! are si actori de mare valoare in ea. mindy sterling este in ea si este foarte buna. am iubit-o in austin powers. howard hesseman este de asemenea teribil. imi amintesc de seful clasei. m-am saturat de toate filmele intunecate care se pastreaza. aceasta este distractie si lumina, si pot sa o vad cu familia mea si sa nu fiu jenat. ma tot verifica sa vada cand va aparea pe dvd. eu o voi cumpara cu siguranta.