adorabil! am vazut importul intern in philly, in octombrie, impreuna cu copiii mei. toti ne-au placut atat de mult incat am vazut-o a doua oara cu parintii mei. nu i-am auzit ras de asa ceva de ani de zile! a fost prima data cand imi amintesc sa vad un film pe care parintii si copiii mei l-ar putea bucura. este foarte dragut si nu putem astepta sa apara pe dvd. ei trebuie sa faca mai multe filme ca importul intern. este revigorant sa te duci la un film pe care trei generatii diferite il pot bucura (si nu-ti fie jenat). nu am vazut un film atat de dragut de la nunta mea greceasca greaca. l-am iubit pe mindy sterling ca pe mama. era, de asemenea, in austin powers. howard hesseman este si in acest caz si este hilar. imi amintesc de el de la wkrp.