importul intern a fost un film minunat. am ras tot timpul. a fost amuzant pe atat de multe nivele, de la costumele nebunesti pana la situatiile hilar. actorul a fost grozav. alla korot, larry dorf, howard hesseman si toti ceilalti au facut o treaba minunata. pentru ca este un film independent scris de un scriitor pentru prima data, nu are cliseele care se asteapta de la alte comedii, ceea ce a fost o asemenea usurare. a fost unic si interesant si va indragostiti de personaje si de povestea incalzirii inimii. am auzit ca se bazeaza pe o poveste adevarata? daca da, atunci acesta este hilar (si uimitor!). recomand acest film.