filmele spaniole se afla intr-o aur, daca nu intr-o epoca de argint. piedras este un alt exemplu al unui film care ia in serios oamenii si conflictele lor. desi sentimentele sunt puternice sau aproape la nivel de viata sau de deces, ele inca nu sunt cu adevarat melodramatice. acest lucru s-ar putea intampla. exista aici diferite povesti care se conecteaza. unul este despre fata retardata, care nu indrazneste sa treaca strada in urmatorul bloc. unul este despre femeia de varsta mijlocie care gaseste iubitul vietii sale intr-un fetischist de picior. alta este despre fata cu probleme de droguri pe care iubitul o lasa. inca una este despre madamul unui bordel care (aproape) gaseste dragostea adevarata. cu siguranta merita vazut. in spania, regizorii iau in serios femeile.