ei bine, nu sunt de acord cu celalalt comentariu postat. piedras este mult mai bun pentru ei magnolia sau oricare dintre celelalte filme care au fost mentionate. in special despre personajele nereale, cred ca cineva tocmai scria asta doar pentru ca el nu a trait niciodata in societatea spaniola ca si mine (si nu sunt spaniola), este un film foarte real cu personaje reale, foarte bine facut de una dintre cele mai bune actrite spaniole antonia san juan. despre a fi un film european in contrast cu un american film, bine am societati diferite, personal nu-mi plac foarte mult filmele moderne americane (imi place clasicul si unele dintre filmele americane andy, dar sunt foarte putine). este un film despre constitutia continua a o persoana, placuta sau nu, gresim cu totii, dar unii pot invata despre greseli.