tu stii? spiritul nostru se bazeaza pe acea revolutie, este adormit ... pot explica, cred! ei bine ... pana la 25 aprilie 1974, libertatea noastra era limitata, nu aveam libertatea de a vorbi, dar cand am ajuns la revolutie, se pare ca poporul portughez si-a pierdut parerea, nu ne folosim libertatea de exprimare! aceasta este o consecinta a revolutiei! cred ca este clar! ... despre film ... cred ca are cateva greseli in ceea ce priveste actiunea unui anumit personaj, dar de modul in care folosesc pentru a viziona filmele portugheze este destul de bun !! imi place foarte mult!