"capitaes de abril" este foarte bun. povestea nu este un documentar despre revolutia din portugalia din 1974. dar ne da o idee despre cum a fost. fictiunea povestirii nu este de mare interes, dar nu distruge filmul. actiunile eroice ale capitanului salgueiro maia nu sunt exagerari, iar filmul este si un tribut pentru faptele sale. capitanul salgueiro maia ramane unul dintre cei mai mari eroi ai revolutiei din 25 aprilie. toti actorii sunt foarte buni si chiar si cele mai mici roluri sunt jucate minunat. lisabona arata frumos ca niciodata. nu ratati! mi-a placut foarte mult acest film.