ideea este un film foarte scurt, cu o multime de informatii. interesant, distractiv si lasa privitorul sa vrea mai mult. producatorul a produs un scurt film de o calitate excelenta care nu poate fi comparat cu niciun alt scurt film pe care l-am vazut. am evaluat acest film la cel mai inalt rating posibil. de asemenea, recomand sa fie prezentat managerilor de birouri si oamenilor de afaceri din orice unitate. ceea ce iese din ea este faptul ca oamenii cu idei nu sunt ascultatori niciodata, vocea lor nu se aude niciodata. este o lectie care trebuie invatata de orice birou care doreste sa mearga mai departe. sper ca produsul produs va produce oa doua parte acestei "idei". astept cu nerabdare sa vad secventa. inca o data, ii felicitam pe media halaqah pentru a produce un film de excelenta si calitate, avand in vedere o lectie.