acest film ne ofera un memento interesant despre cat de usor este pentru atat de multi sa fie prinsi in ocupatia ocupata de a nu face nimic. noi, ca popor de coborare africana, ne datoram sa facem o schimbare in acest ciclu al "tuturor discutiilor si al nici unei actiuni" si sa incepem sa realizam pentru a face o schimbare, trebuie sa avem mai putina vorba si mai multa actiune. este o afirmatie puternica a diviziunilor poporului nostru fata de problemele mici si lipsurile noastre de a recunoaste imaginea mai mare si nevoia de a ne uni pentru a face o diferenta ... in ciuda referirii la comunitatea neagra, toti telespectatorii pot invata ceva din mesajul pe care acest film il cauta sa-l portreteze.