am vazut acest film printr-o examinare speciala a operei lui owen alik shahadah. este atat de interesant de unde a venit tipul asta. acum este probabil cel mai important regizor independent african din lume. si nu vorbesc despre producatorii de film negru vorbesc despre cineva care are radacini in cultura. ideea daca orice lucru dovedeste diversitatea si gama de teme africane, cu filmul sau de 500 de ani mai tarziu, este o problema africana. dar ideea nu se potriveste cu acea mucegai. aratarea diversitatii artistice. filmul este o distributie din toata lumea africana, dar subiectul este un subiect uman pe care majoritatea dintre noi ni-l pot referi. imi place foarte mult comedia blanda din ea. si kora din tunde jegede este doar uimitor, este intr-adevar o bijuterie de arta.