acest film vorbeste un limbaj universal; o putem lega de sine, de comunitate, de societate sau de lumea intreaga. are un mod de a nu deschide mai multe intrebari, ci si de a stabili unul in cautarea de a descoperi si de a pune intrebarile corecte pentru a ajunge la acel punct de convingere / proprietate proprie. reprezentarea stereotipurilor din film se adreseaza arhetipurilor din jurul nostru, care trebuie recunoscute ca fiind ciclul repetat al distrugerii, forta opusa inovarii, creativitatii si cresterii. factorii care perturba fluxul natural al lucrurilor trebuie sa fie evidentiate si abordate. idea, este cu siguranta un film care trebuie sa fie experimentat si nu doar privit, deoarece incepe in vocea / contiinta voastra interioara prin aspectul, face ca unii sa se simta diferit de ceea ce priveste doar la ceas.