implicarea noastra a perversului a facut bine prima data, asta e sigur. muzica este cea mai buna pe care ati putea-o auzi vreodata de vreun om, dar deja stiti asta, daca nu aveti nici un gust sau aveti un creier prea mic pentru a intelege maretia. un scenariu sarac, care nu creeaza prea mult o poveste, dar cel putin isi are momentele. chestia concertului uluitoare merita vazuta. el merita un oscar pentru acest lucru, desi el a fost uneori un ghinion condus de un ego, cu bodyguardul lui vechi, chick huntsbery, intotdeauna in fata. un film care a facut fanii non-fani, luati-l sau lasati-l. printul nu trebuie sa ramana clar de a actiona in viitor, totusi. el se duce in serios. este un muzician geniu, dar va rog ... bucurati-va de plimbare, de maestrul meu purpuriu.