bun!
am cumparat aceasta combina frigorifica acum aproape 2 luni si suntem multumiti. frigiderul este incapator, la fel si congelatorul. gratarul pentru sticle si ceasul de pe exteriorul usii sunt foarte utile. sunetul de la alarma timerului este putin cam prea puternic si nu se poate regla intensitatea. lumina albastra de la display este puternica iar pe timp de noapte lumineaza placut incaperea, ceea ce este util daca ai noaptea drum prin bucatarie si nu vrei sa aprinzi becul. este destul de silentios. pe treapta 4 de racire, raceste bine. pe treapta 2 ni s-a parut ca nu raceste destul de bine (cred ca depinde si cate grade sunt in incaperea unde se afla frigiderul). calitatea materialelor este buna pentru aceasta gama de pret. doar spatele arata cam ieftin, mai ales la compresor unde pare ca e improvizata instalatia. deocamdata isi face treaba bine. il recomandam!