acesta este singurul film pe care l-am vazut pe printul, dar nu conteaza. si m-am gandit ca a fost grozav la cantatul baiat a fost gresit. aceasta este probabil cea mai buna performanta. muzica e minunata. de aceea a castigat oscarul in 1984 pentru cea mai buna muzica intr-un film (sau ceva de genul asta). acum are un oscar si grammies sub centura. desi blestemul ajunge in cale cu filmul (asigurati-va ca nu aveti copii mici sau in camera). nu sunt prea multe de spus fara a dezvalui complotul. ar trebui sa iesiti cu adevarat si sa obtineti acest film colectia dvs. nu este completa decat daca ati primit acest film in ea. ce altceva as putea spune, cu exceptia cazului in care mergeti si obtineti acest film acum!