detin acest film si l-am vizionat de mai multe ori de-a lungul anilor de cand a fost lansat. printul nu ne uimeste cu stilul sau fenomenal de actorie sau de orice altceva, este un muzician si ma simt asa cum arata el aici, este doar cel mai bun pentru a spune aceasta poveste prin influenta. cea mai mare parte a acestui film este simpla si adolescenta, dar aceasta este vina regizorilor / scriitorilor, totusi este un film grozav cu muzica mai buna. principiile si convingerile morale din ploaia purpurie sunt destul de puternice si, daca mai multe filme se vor baza pe elementele de baza pe care ni le predam ca copii mici, vom avea un mediu mai bun din toate partile, vazand ca arta reflecta viata care reflecta arta.