filmul este bine, are momente, scenele muzicale sunt cele mai bune din toate! coloana sonora este un adevarat clasic. este un album perfect, incepe cu let's go crazy (potrivita pentru inceput, pentru ca este un cantec de petrecere extraordinar si foarte up-tempo), take me with u (un melodii pop pop ...), the beautiful ones ballad, probabil cel mai apropiat lucru cu r & b pe acest album intreg), computer blue (un imn oarecum furios catre appolonia), darling nikki (unul dintre cele mai amuzante melodii vreodata, se face foarte vag din appolonia), cand doves cry la aceasta capodopera), am sa mor 4 u, baby sunt steaua si, desigur, purple rain (un adevarat clasic, un sfarsit foarte potrivit pentru acest album clasic). filmul si albumul sunt amandoua foarte bune. ii recomand foarte mult!