iubesc acest film!!! purple rain a iesit in anul in care m-am nascut si mi-a avut inima de cand imi amintesc. printul este atat de strans in acest film. m-am dus la o prezentare speciala de purple rain noaptea trecuta si a fost ca un concert cu care m-am bucurat sa vad niste fani adevarati, deoarece acest film este atat de subevaluat, este intr-adevar unul dintre cele mai mari filme ale tuturor timpurilor. muzica este de neatins. filmul este despre "the kid", interpretat de prince, familia lui este disfunctionala, trupa lui este cel mai fierbinte act din oras si are ochii pe apollonia, o cantareata aspiranta. nu exista nici o indoiala de ce purpuriul este culoarea mea preferata si pot multumi "kid" pentru asta. deci, daca nu ati vazut acest lucru, atunci trebuie sa va acoperiti. acesta este un clasic - 4ever!