purple rain ... ce altceva pot spune, titlul vorbeste de la sine. dar cred ca toti actorii au fost bine pregatiti. filmul a avut o poveste minunata. mi-a placut! de cand am vizionat filmul, am fost blocat in anii optzeci si am doar 13 ani! partea mea favorita a filmului a fost cand tatal sau a murit si el a luat toate compozitiile sale muzicale, iar apollonia statea pe scara, cu urechea in mana. criticii spun ca este o drama, dar cred ca este mai mult o poveste de dragoste. murphy brown a facut de asemenea o treaba excelenta in film, de fapt a actionat ca el insusi. ma bucur ca am vazut filmul asta. cantecul purple rain, frumos cantat, a fost atat de inimaginabil. am plans de mai multe ori.