nu l-am mai vazut pe richard thomas sa joace un tip rau. nu eram sigur ca-l voi place asa. si nu am fost sigur ca ar putea sa-l scoata. dar asta ma uimit. mi-a trimis tremurul in coloana si mi-a facut sa privesc mai atent oamenii de strada. filmul este impresionant si ritm rapid. bruce davison este convingator, dar tot ce poate juca cu adevarat este un tip dragut. talentul real aici este thomas. sfarsitul a fost un pic cam stangaci, dar poate ca asa ar fi oamenii adevarati care s-ar lupta ... daca esti un fan al lui thomas, trebuie sa-l vezi aici la cel mai bun caz fiind rau!