savage-ul brut al insulei savage va sperie dracului din tine! aveti incredere in mine. cand baiatul familiei savage instrainate este condus de niste turisti mandri de oras, pa savage vrea razbunare si se va opri la nimic pana nu ajunge. 

acesta este un film de groaza real, cu cateva momente de groaza cu adevarat minunate. de asemenea, recenzia negativa vine in mod clar din partea unei persoane care nu are cunostinte corespunzatoare despre film. cei care au realizat filmul au ales lumina si lucrul cu camera pentru a reflecta starea intunecata, neclara si egala a povestirii; cu alte cuvinte, pentru a obtine o anumita estetica. 

de fapt, filmul a castigat mai multe premii pentru festival de film de groaza.