jane eyre a fost intotdeauna romanul meu preferat! cand am dat peste aceasta versiune de film la sfarsitul anilor 90, eram extatic! aceasta este cea mai buna si cea mai completa versiune a cartii despre film! aceasta versiune este putin lunga pentru a sta intr-o sedinta, dar merita. timothy dalton este uimitor ca rochester. m-am bucurat ca au aruncat o actrita cu aspect normal (zelah clark) ca jane si nu o persoana plina de farmec. imi place seturile si locatia. pentru oricine este un adevarat fan jane eyre, aceasta este versiunea de urmarit! pentru cei care sunteti interesati, tocmai am gasit aceasta versiune pe dvd. am privit copia vhs aproape la rupere, asa ca am fost incantat sa o gasesc pe dvd.