aceasta este, dupa parerea mea, mult mai buna decat oricare dintre cele doua versiuni ale anului 1990, dar nu este inca atat de buna. se simte datata, probabil pentru ca este, dar se opune bine in comparatie cu alte piese din perioada bbc 1980 cum ar fi mansfield park si abbey northanger. lungimea acestei adaptari permite o adaptare mult mai buna a cartea decat oricare dintre variantele anilor '90, iar st john rivers este cel putin acoperita, desi nu foarte bine. timothy dalton este foarte bun ca rochester, dar actrita care o interpreteaza pe jane este mult prea veche. exista cu siguranta o posibilitate pentru o adaptare tv de aceasta lungime, care are mai mult de un tenner cheltuit pe ea.