trebuie sa spun ca aceasta miniserie a fost cea mai buna interpretare a romanului iubit "jane eyre". atat dalton cat si clarke sunt foarte credibile ca rochester si jane. am vazut si alte versiuni, dar nu se poate compara cu acestea. cel mai bun pentru mine. nu mi-as putea imagina pe nimeni altcineva sa joace aceste personaje vreodata. ultima data cand am vazut-o a fost in 1984, cand aveam doar 13 ani. la acea vreme eram un vierme si tocmai citiam romanul lui charlotte bronte. am fost complet incantat de aceasta miniserie si imi amintesc ca n-am lipsit nici unul dintre episoade. as dori sa o vad din nou, pentru ca e atat de bine. :-)