aceasta este cea mai buna versiune (pana acum) pe care o veti vedea si cea mai adevarata lucrare a lui bronte. dalton este un pic cam greu de imaginat ca rochester, care jane eyre a declarat "nu frumos". dar actiunea lui depaseste acest lucru, iar zela clark, asa cum este ea, este si o jane eyre complet si credibila. aceasta productie este un ceas lung, dar merita. aproape citatele directe din cartea sunt in scenariu si daca vrei prima litera adevarata "romantica" in literatura, acesta este modul in care o vezi. eu detin fiecare copie a acestui film si am citit si readurat originalul. filmul poate parea putin datat, dar nu va mai fi niciodata asa.