ea este foarte adevarata manga originala cu acelasi nume, aka (tramps like us in us), dar poate fi placuta chiar daca nu ai citit manga. este o coada diferita, aratand o femeie puternica si independenta, care doare la fel ca toti ceilalti. cu toate acestea, din cauza puterii sale exterioare, ea se teme sa-si arate sentimentele ei interioare si, astfel, permiteti celor din jurul ei sa o ranesc cu comentariile lor greoaie. singurul care o calculeaza cu adevarat si cu cine poate sa se simta bine este noul ei animal de companie ... uman ... momo. daca vrei ceva diferit de lucrurile normale plictisitoare cu niste actori minunati j-dorama (drama japoneza), atunci aceasta este cu siguranta seria de vizionat ... si cititi!