am intalnit prima data acest spectacol cand am stat in japonia timp de sase luni anul trecut. am gasit-o pe internet cand cautam drame subtitrate care sa ma ajute cu japonezii mei. mama mea gazda ma avertizat sa raman departe de ea pentru ca ea a crezut ca este ciudat, dar am gasit-o incantatoare! koyuki a aratat astfel de trasaturi de caracter conflictuale, iar spiritul lui matsujun mi-a facut ziua de fiecare data cand am acordat-o! i-am vazut prima data pe "hana yori dango", dar mi-a placut mult mai bine in asta! desi personajele sunt interesante si bine dezvoltate, am fost dezamagit sa aflu ca nu s-au schimbat foarte mult de-a lungul spectacolului. relatia lor a crescut, dar nu au facut-o. totusi, un timp de distractie a avut de toate (chiar si pentru fukushima!).