kimi wa petto este o poveste draguta despre o fata care intr-o zi gaseste un baiat in interiorul unei cutii care este in afara apartamentului ei o zi. ea decide sa-l aduca si sa-si fixeze taieturile. ea lasa apoi o nota pentru el sa manance niste mancare pe care a facut-o apoi sa plece acasa pentru ca a trebuit sa mearga la lucru. cand se intoarce acasa, ea constata ca este inca acolo. el ii spune ca vrea sa locuiasca acolo cu ea ca un frate sau var. in disperare sa-l lase sa plece, ii spune ca daca ar deveni animalul ei, atunci ar putea sa ramana. si, ca un animal de casa, spune ca nu are drepturi si nu face ce i-a spus. (nu pe calea asta pervertita!) spre surprinderea ei, el este de acord si de atunci este cunoscut ca momo, animalul ei de companie.