filmul b? da. diy? da. primul film? da. dar estetic a +. acest film a avut cu siguranta un sunet rau / editare / iluminare / actiune / etc. etc. cu toate acestea, acest film are multe lucruri pozitive despre el. in primul rand, cel mai enervant personaj moare mai intai! in al doilea rand, sa facut sa fie un film de parodie / amuzant b rated horror. comentariile pe care ucigasul le face victimelor au lasat-o pe mine si pe prietenii mei care se rostogolesc pe podea razand. problema este ca o multime de oameni incearca sa preia fiecare film independent si se asteapta ca acesta sa fie o capodopera. ia-o pentru ceea ce este, o gramada de copii chiar din liceu a facut primul lor film. pentru ce este, tocmai asta, este foarte bun.