in general, a fost un film bun, cu un final ideal; actul a fost spectaculos, iar personajele nu s-au indepartat de persoanele lor. mi-a placut mai mult complotul, desi stiati ce se va intampla, a dat inca elementul de surpriza prin intregul film. totusi, mi se pare ca, ajungand pana la sfarsit, ar fi putut fi ceva mai lung (poate ca am extins) - pentru mine mi se parea ca a fost grabit putin; ca si cum scriitorul ar incerca sa scoata lenjerii de pat de pe linii inainte ca ploaia sa cada. de exemplu ... ce sa intamplat cu fratele lui tristan, hayden? pentru tot ce stim ca a murit in spital. poate ca a fost cel care a pregatit totul ?! cine stie! poate ca va fi o continuare? poate? daca exista .. nu pot sa astept sa-l vad.