"the shooter" a fost un alt tip de film pentru michael dudikoff. desi in mod obisnuit asociat cu actiuni de actiune care incorporeaza arte martiale, acest film, pentru ca era un occidental, ia permis sa afiseze ca este un actor mult mai capabil decat au permis anumite linii de povestire de formulare. problema, desigur, este ca filmul nu permite nici o dezvoltare solida a personajului. fleshing in este intr-adevar lasat la vizualizator. putem ghici doar la tristetea care a facut pe shooter, al carui nume real este michael atherton, ucigasul ca este un ucigas, gandeste-te ca un mic oras, terorizat de un bully local, saluta ca un erou care poate elibera din mizeria ei.