filmul de actiune, groaza, science fiction, exploatare, fred olen ray, arata ca are un talent ca regizor. actorul william smith este unul dintre cei mai buni baieti din industrie. trateaza privitorul cu cea mai buna interpretare a carierei sale. in ceea ce priveste randy travis, el ofera cea mai buna impresie a lui lee van cleef. nu e rau in film. smith si travis fac filmul. in ceea ce priveste restul pieselor, niciunul dintre ei nu iesea in evidenta. ray a facut o treaba deosebita indreptandu-se spre acest film, smith si travis au fost buni, as da acest vest pe o scara de la unu la zece (zece fiind cel mai bun) un sapte.