ieri, m-am dus singur la cinema, pentru ca aici, in mexic, filmele din alte tari fac parte, de cele mai multe ori, din asa-numita camara alternativa. dar dupa ce am vazut acest film, mi-am dat seama ca nu toate filmele straine sunt alternative. din fericire, acesta este un exemplu bun. dar trebuie sa spun ca mi-a placut atat de mult acest film ... ca la sfarsit am fost fericit .. acest film este o lingura de speranta in aceste zile. si lectia principala pentru mine ... este ca la sfarsitul zilei ... dragostea este forta principala din spatele nostru. aceasta este o optiune buna pentru a vedea un film bun in limba spaniola ... si trebuie sa mentionez muzica buna .. in special melodia principala a filmului .. cosas que hacen que la vida valga la pena ... cantec excelent! !!