frumusetea lui bo derek si directia revolutionara a lui john derek fac ca acest film sa merite. 

bo, aratand mai frumoasa decat oricand, este o femeie recent vaduva care se confrunta cu vizite de la sotul ei "mort" (anthony quinn). are un plan. bo trebuie sa procure corpul unui tanar, astfel incat sotul ei sa-si transforme transformarea de la spectrul inapoi in viata corporala. poate sa gaseasca un candidat potrivit? cum o va face, asa ca tony isi poate face treaba? 

cu atributele lui bo, directia unica a lui john, prezenta lui quinn in film, si datorita lui john, un aspect foarte exotic al intregului film, acest film este o vizionare placuta.