desi altii au comentat ca acest videoclip este doar o versiune editata a celor doua emisiuni: "fire in space" si "living legend", daca urmariti emisiunile originale veti gasi ca dialogul din aceasta editie video a fost editat. am gasit aceasta versiune video mult mai bine pentru ca au fost adaugate scene si linii. as spune ca daca doriti sa vedeti spectacolul in versiunea originala, vedeti versiunile video pe vhs. ei au mai mult de oferit fanului decat episoadele originale fiind oferite acum pe dvd. un alt film bun este cucerirea pentru pamant, care a avut mai multe scene din galactica 1980 decat difuzarile reale. pe ansamblu, evaluez acest lucru ca fiind un 10, pentru ca va ofera mai multa bucurie decat ceea ce retelele doreau sa arate in intervalul de timp pe care l-au acordat producatorilor.