n-am mai vazut-o la televizor, dar am inchiriat dvd-ul prin netflix imediat ce am aflat ca era disponibil. aveam asteptari mari si nu am fost dezamagit. este amuzant si animatia este excelenta. nivelul de calitate pe care as fi asteptat-o   numai din filmele de lung metraj, asa ca sunt surprins de unele dintre comentariile proaste pe care le-am facut. poate ca versiunea dvd a imbunatatit animatia? un bonus pentru dvd este ca a fost distractiv sa vezi ambele versiuni ale pilotului. eu sunt un adult, si intr-adevar apreciez ca este pentru adulti. nu sunt doar copii carora le plac personajele animate dragute. nu este niciodata aproape de "raunchy", asa cum au pretins unii, dar pot vedea unde unii parinti nu ar dori copiii lor sa o vada. sunt foarte dezamagit ca a fost anulat. mi-as dori sa produca mai multe episoade. sau poate un film.