gasit acest film intr-un videostore, costa 2 dolari pentru a cumpara. intregul film este foarte rau! asa-numitul colonel, care ar fi eroul aici daca ar fi putut avea incredere in coperta, trebuie sa fie in anii lui optzeci si abia poate sa mearga. cu toate acestea, el reuseste sa traga unele dintre cele mai proaste ninja din lume. apoi, povestea lasa pe colonel, ceea ce are sens, avand in vedere incapacitatea batranului de a face ceva care merita mentionat, acum doi barbati infricosator de optzeci si patru, care trebuiau sa fie un fel de poveste. m-am pierdut de o suta de ori, dar nu mi-a deranjat, pentru ca filmul este atat de rau, e distractiv sa te uiti. cos de gunoi cu buget redus, cu actori care nu merita acest nume. du-te!