hei, ce sa intamplat. eu sunt omul, singurul mike "sonny sakura killer" kelly. stii ... ... ca nu poti scrie o trecere in revista a scenariului lui sakura, pentru ca nu am avut una. din cate stiu, povestea a fost facuta in timp ce mergeam. am avut cel mai bun timp din viata mea, facand acel film, si am atins atat de mult ca am fugit din momente de distractie jism ............ atat de bucuros ca te-ai bucurat de film. chiar nu am ajuns sa fac luptele pe care le-am imaginat. de fiecare data cand facusem cateva miscari, directorul de lupta continua sa le schimbe. totusi, am avut o explozie si am intalnit niste oameni foarte buni. mai ales femeia purpurie ninja, care pare sa cada din scena filmei.