tatal mandriei este o surpriza placuta: este amuzanta, plina de spirit si are niste voci puternice. spectacolul este despre familia unui leu care actioneaza ca atractia spectacolelor lui siegfried & roy. intr-adevar, toate acestea sunt stereotipuri, dar asta le face atat de amuzante. fotp nu este un desen animat pentru copii, ci include un umor gros pentru adulti, dar intr-un mod foarte usor. este plin de referinte de popcultura si de cameouri de celebritate si majoritatea sunt foarte bine executate. as spune ca voi da spectacolului 7 din zece, pentru ca este destul de bine executat, dar nu foarte original, am vazut majoritatea stereotipurilor de mai multe ori inainte, chiar si in acea ordine particulara!