era simplu si totusi atat de dragut. cred ca intregul sens al segregarii sexuale in societate, care poate fi amar, a fost demonstrat foarte delicat. avea un ummer amar in ea. faptul ca majoritatea actorilor nu erau profesionisti, a facut filmul mai tangibil si mai realist. a existat si o pagina "documentara" pentru film. cele mai bune scene au fost cele pe care toate fetele, interzise de vizionare, ascultau pasionat de soldat, care trebuia sa le supravegheze, difuzand jocul. daca sunteti iranian, familiarizarea cu dansul si dansul pe strada dupa ce un joc a castigat, te umple cu mandrie nationala! daca nu sunteti iranian, totusi va place totul!