nu este un film rau. cumva am fost facut pentru a radacina de fapt pentru iranieni sa castige jocul jucat in film, chiar daca nu stiu nimic despre fotbal si nu sunt un fan. sfarsitul autobuzului a fost extraordinar. filmul in sine se ocupa de problema femeilor din iran si de modul in care nu li se permite sa intre in arene sportive printre barbati, deoarece juramantul lor este inadecvat ca femeile sa auda . in ciuda acestei legi, unele femei incearca sa se strecoare, dar multe dintre ele sunt prinse si retinute. este cu adevarat uimitor faptul ca orice societate ar putea avea in continuare asemenea notiuni vechi de gen. intr-un interviu, panahi spune ca filmele sale sunt documente ale istoriei si ale nedreptatilor sale si ca, intr-o buna zi, vom putea urmari aceste filme si vom vedea cum a trait o data iranul. speram ca viitorul va veni mai devreme decat mai tarziu.