nu stiu de ce unii oameni critica acest spectacol atat de mult. este un spectacol extraordinar, amuzant - probabil ca nu este materialul potrivit pentru mainstream prime-time, dar inca ... 

dinamica familiei este amuzanta, si toate in acelasi timp pe care le vedeti in cele mai multe spectacole de comedie. caracterele de sprijin sunt absolut hilar. parcelele episoadelor individuale si jibele frecvente ale lui siegfried & roy sunt doar cu putin peste media, dar de multe ori aveti sub-parcele sau garnituri care va fac sa va rositi pe podea razand. 

spectacolul a fost bine in valoare de cele 8 lire platit pentru el. 

rating: 8/10