acesta a fost primul film al lui panahi pe care l-am vazut si l-am vazut la festivalul de film din melbourne. am fost complet absorbit de diferitele personaje pe care le creeaza si cat de diferit reactioneaza si se comporta in comparatie cu copiii aussie si totusi pe alte nivele, in mod similar. cred ca, daca mai multi oameni ar putea vedea filme ca acesta, ar putea vedea oamenii ca indivizi si ar putea evita rasismul care poate fi adesea alimentat de teama necunoscutului. exista diferentele mari evidente politice dintre cultura oz si cultura iraniana, insa am gasit diferentele mai subtile dintre personaje, ca acest film se comporta cu succes pe ecran, extrem de fascinant. exista idiosincrazii in personajele care mi se par, atat de unice. am constatat ca a facut personajele vizionarea convingatoare.