in balonul alb si crimson gold, celelalte doua filme ale lui jafar panahi pe care le-am vazut, directorul exploateaza surse surprinzatoare de adancime la subiectii care par la suprafata usori. in offside, tributul seriocomic al lui panahi fata de femeile iraniene care se ridica pentru drepturile lor, nu cred ca are succes. nu ca ceea ce spune el nu este important, desigur (si este prea rau ca, la fel ca oricare alt film panahi, iranienii nu il pot vedea). dar, dupa un timp, filmul se simte tard si se simte lung chiar la 90 de minute. nu spun ca nu mi-a placut, totusi. actorii sunt toate fantastice, iar sarbatorile de la sfarsitul filmului sunt infectioase. dar nu este o lucrare importanta, in opinia mea.