in iran, femeile sunt interzise oficial de la evenimentele sportive ale barbatilor. in iunie 2005, echipa nationala a fotbalului iranian are un meci important impotriva bahrainului in stadionul azadi pentru calificarea la cupa mondiala. un grup de fete iraniene si iubitorii de rochii de fotbal cum ar fi baieti si incercari fara succes de a intra pe stadion fiind arestati. fotbalul (si echipa lui flamengo), plaja si filmele sunt cele mai mari pasiuni ale mele; prin urmare, am iubit aceasta bijuterie putin despre un grup de fete si pasiunea lor pentru fotbal. regizorul jafar panahi, din "the white balloon", "the mirror" si "the circle", a filmat acest film in ziua in care iranul la invins pe bahrain si sa calificat la cupa mondiala din germania. aventura dramatica si amuzanta a acestor fete iraniene este unul dintre cele mai incantatoare filme pe care le-am vazut vreodata. votul meu este de noua. 

titlu (brazilia): nu este disponibil