in cele din urma! un film iranian care nu este realizat de majidi, kiarostami sau makhmalbafs. aceasta este o comedie ne-documentara, o comedie neagra cu fete tinere subversive care lovi cu piciorul "sistemul" in fund. este vorba despre fotbal si amuzamentul sau, este foarte amuzant. regizorul spune: "locurile sunt reale, evenimentul este real, la fel sunt si personajele si extrasele. de aceea intentionat am ales sa nu folosesc actori profesionisti, deoarece prezenta lor ar fi introdus o notiune de falsitate". actorii non-actori va vor inradacina imediat, daca nu. inima ta este facuta din piatra b. esti orb. excelent scripted, filmul provoaca autoritatea patriarhala cu o prospetime aproape absurda. a castigat marele premiu al juriului, berlin, 2006. draga cititor, este aproape perfect. unde pot sa inteleg?