o privire interesanta asupra japoniei inainte de deschiderea spre vest. john wayne, in calitate de prim consul al americii in japonia, ajunge in conformitate cu acordurile care rezulta din diplomatia lui perry. nu este binevenit. wayne castiga in cele din urma intalnirea cu shogun-ul dupa ce a adus sub control o epidemie de holera, introdusa de o nava americana. urmeaza o procesiune colorata a capitalului care poarta daruri pentru shogun, inclusiv o sticla de old tanglefoot. intalnirea cu shogunul, dezbaterile intre nobilii japonezi si o asasinare in timpul unei expozitii de tir cu arcul prezinta o privire interesanta asupra politicii perioadei. intr-un film destul de placut si, in plus, cat de des ajungi sa vezi ducele pierde o lupta pentru un tip de jumatate din dimensiunea sa.