sugestia numarul unu - cititi titlul ca fiind "ora cainelui nebun", sau poate caini. aceasta este o bucata de ansamblu destul de buna (uitati-va la distributie si o inchiriati - stiti ca sunteti curiosi deja) si directorul pentru prima data bishop le da sansa, luand timpul, lasand personajele sa interactioneze si sa mestece peisajul asteptati - nu cu entuziasm - pentru intoarcerea "marelui sef" si pentru orice razbunare care rezulta. pentru unii dintre noi, accentul il vede pe christopher jones dupa exilul sau auto-impus din filme; el ramane o prezenta dominanta a filmului. si da, impreuna cu christopher jones, larry bishop si richard pryor implicati, aceasta este petrecerea de reuniune "wild in the streets"!