majoritatea comentariilor au fost pozitive, dar as dori sa adaug ca spectatorii ar trebui sa se concentreze, de asemenea, asupra seturilor. designerul de seturi a folosit o multime de tratamente de arta decorativa frumos, impreuna cu cladiri frumoase, scari, usi, mobilier si asa mai departe. merita sa acordati atentie. filmul este condus de caracterizare si simbolism, care este foarte bogat. toti actorii gangsteri au fost aruncati - era vorba de a vedea prieteni vechi si a fost un tratament. dialogul a fost uneori amuzant, dar uneori miscat si cred ca ar fi trebuit sa fie asa. acesta este filmul filmului. a fost facuta de oameni, de oameni care iubesc mediul. nu ratati asta.