cand vedeti acest film, ar trebui sa observati ca nu este un film normal. nu are poveste reala doar personaje, o gramada de personaje gangster care se uneste intr-o armonie perfecta. dialogul este minunat, puteti doar sa va intoarceti si sa-l ascultati. filmul se evidentiaza de aceea este greu sa gasesti o modalitate corecta de ao descrie. de aceea, comentariile utilizatorului despre acest film sunt atat de amestecate. 

iubiti filmul si il recomanzi tuturor celor care iubesc unicul lucru si lucrurile care difera de "normal". nu poti pune cu degetul pe ceea ce e minunat despre asta este doar o lume comica in care gangsterii domnesc. un loc de iubire si de pericol. un film pe care il puteti vedea mai mult de o data.