acest film este grozav. pur si simplu. este rar sa gasiti o comedie cu nivele, iar acesta este un exemplu bun de sangerare. cand am vazut mai intai acest film, pe masura ce creditul se rostogoli, un prieten si cu mine ne-am privit unul pe altul si am intrebat ... "ati prins doar asta?" pentru cei indoielnici, uita-te la nivele. vedeti comparatiile dintre vick si oamenii din club, adn-ul! a se vedea caracterele diverse, fiecare pentru a va pozitiona, si daca nu vedeti nimic altceva, vedeti legatura dintre vindecarea lui vick si calea prin film. este totul in capul lui vick! linia de deschidere despre lumea lui vick. scena de inchidere cu camera intra in capul lui vick, iar inauntru, un intreg univers! corespunzator, minunate gangsteri de desene animate, frumoase, frumoase, frumoase!