aceasta este o lucrare superba care nu este legata de nimic inainte sau dupa. brat pack crooning si exclusivitatea clubului nu sunt biscuitii de alegere, dar in aceasta lume fara lege fac o ambianta atragatoare. filmul este impachetat cu baietii nostri, actori distinctiv care adauga distinctia la aceasta opera cu performante castigatoare. dialogul este o bucurie. de fapt, este o vernaculara noua. una dintre putinele filme care pot fi vizionate in mod repetat, cu o apreciere profunda. punctele forte includ laudabilitatea britanica a lui billy idol, brassware-ul lui ben de londra, squirmishness lui kyle si studiul filosofiilor ad-hoc.