lumea este un loc teribil. dar acest film este farsa si este distractiv. si daca nu-ti place ... nu intelegi ... si daca nu ... nu conteaza. depinde de tine daca vrei sa te joci. fiecare actor din aceasta se distra. e doar o gluma. si asta e destul de bun pentru mine. gabriel byrne este nepretuit. byrne si paul anka a face my way este, asa cum spune vic, "cea mai buna versiune vreodata". bine ... nu este o capodopera, dar nu e rau. am fost avertizat sa nu vad asta, dar sunt sigur ca ma bucur ca am facut-o ...