nu este un film pentru toata lumea, dar acest film este in topul meu 10. sunt un amator al comediei neagra. intr-o piesa, printre care richard dreyfus (vic), jeff goldblum (mick), larry bishop (nick) si gabriel byrne (ben 'brass balls' londra), liniile nu pot ajuta decat sa fie uscate. turnul de sprijin este aproape mort. numararea defectelor minore in film: machiajul lui ellen barkin ia dat fetei un aspect umezit; au existat cateva zgomote ale lui joey bishop si richard pryor care nu aveau nici un scop, iar timpul ecranului lui michael j. pollard era prea scurt. peste tot, distributia era incredibila fara ego-uri pentru a distruge un scenariu minunat. daca ati vazut filmul lui larry bishop (scriitor, regizor), underworld (un film de crima intunecata), va veti bucura de el. urmatoarea sa iesire (scriitor, regizor, actor) este hell ride cu michael madsen si quentin tarantino.