draga dumnezeu de unde incep. acest lucru nu este barul cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. unghiurile camerei sunt mari, dar in opinia mea actul a fost cel mai bun. de ce scriitorii de scenarii pentru acest film nu scriu filme de mare buget pe care nu le voi intelege niciodata. altul este distributia. este minunat. acesta este cel mai bun film ted raimi acolo cu siguranta. stiu ca unii dintre voi probabil cred ca "nu are mult mai bine", dar nu este gresit. insula raptor este o opera de arta. sper ca ar trebui sa aiba cel mai bun film al anului, in loc de acel film crash cu o gramada de nume si nici de rapitori. cred ca acest film este cu adevarat cel mai minunat lucru ever.