wow, cum pot discuta chiar si acest film fara sa mi se vada lacrimi? cu siguranta, era punctul culminant al anului meu - nu - viata mea. ca si cum grafica raptorilor nu ar fi fost destul de uimitoare, editorii premiate au continuat sa foloseasca exact acelasi film pe tot parcursul filmului, chiar si atunci cand fundalul nu se potrivea de fapt cu setarea scenei. wow, ce geniu. si in timp ce filmul este plin de gauri de complot (de exemplu, cateva clipuri dintr-un animal tip t-rex in care un raptor ar trebui sa fie si un moment cheie in care pappy gaseste o camera de tortura, striga "colin este o fata!" ) nu voi uita niciodata stralucirea care este planeta raptor. multumesc sci-fi pentru un alt clasic.