acesta a fost cel mai rau film pe care l-am vazut vreodata, insa a fost si cel mai bun film. filmul sci fi original ar trebui sa fie rau, asta e ceea ce ii face distractiv! linia "imi place carnea mea dinozaur bine facut!" este probabil cel mai bun citat vreodata! de asemenea, complotul pare a fi ceva dintr-un vis indus de oala. imi pot imagina acum, scriitorii trezindu-se dupa o noapte lunga de a se ridica si de a juca revolutie de dans dans, apoi de a pune idei impreuna pentru asta: marinarii spatiului au ajuns pe planeta straina, infestata cu dinozauri si are case medievale in ea sa protejeze o echipa de stiinta care studiaza planeta. cea mai buna idee vreodata! de fapt, se potriveste cu lista completa a filmului sci fi: filmul dinozaurilor din timpurile medievale calatoria spatiala teribila de actiune 

deci, vizionati acest film, dar nu-l cumparati.