a vazut doar acest spectacol de cateva ori, dar va trai in memoria mea. 

este foarte frustrant faptul ca este atat de greu sa gasesti acest lucru oriunde sa cumperi si totusi se pare ca exista repetitii nesfarsite de lucruri precum prieteni! in special, chiar mai dificil de a obtine fiind in anglia cred ca .. ei spun ca a fost evaluari scazute sau a fost o plangere de la bakersfield pd ei insisi? poate ca era prea inteligent pentru anumiti oameni? 

oricum, doar despre o comedie mi-ar placea sa vad din nou, dar este aproape imposibil de gasit. am auzit ca este sau a fost repetata pe o alta retea? dar din pacate, nu-i aici! 

sumar: ingenios.