pe masura ce comediile romantice merg, acesta a fost unul dragut si castigator. am crezut ca scrisul ar fi putut fi mai puternic pentru a construi conexiunea finala un pic mai bine, dar asta nu este un punct de trecere urias. dar, amanda detmer si scott wolf dau performante frumoase si sunt la fel de fermecatoare ca niciodata. acestia sunt doi dintre actorii mei preferati, iar eu m-am bucurat sa-i vad jucandu-i ca pe niste romani. sper sa-i vad difuzate in mai multe proiecte in curand. in general, acest film nu va va schimba viata, dar este dulce, calda si castigatoare. nu este un lucru rau pentru a fi deloc.