ma bucur ca cineva a facut un film despre cat de greu este de a-ti risca inima a doua oara. sau al treilea. acest film este exact ceea ce promite sa fie - minunat, amuzant si va ofera acest sentiment bun in jurul valorii de inima atunci cand se termina. plansul ar putea sa nu fie foarte inventiv, dar exista milioane de moduri de a spune povestea si nu au fost inca folosite. distributia este perfect selectata, desi scott wolf nu arata ca un tata de opt ani nici macar atunci cand poarta un costum. deci, scanteile sunt in toate locurile potrivite, sustinerea distributiei este sustinuta cu indrazneala si, desi probabil ca ati putea prezice intregul film pe care nu ati dori sa-l comutati. este doar un fel de divertisment pentru o duminica seara.