pentru mine acest film a fost puternic. nu vreau sa fiu un spoiler, dar am avut un prieten cu ani in urma; am fost ca fratii. acest film mi-a adus niste amintiri vii. din anumite motive, nu mi-am putut pune votul pentru acest film, care ar fi fost 10. am primit un mesaj ca "nu au fost plasate voturi. ... si totusi am vazut in statistici ca au existat. va incerca din nou maine (luni). defecte minore am trecut cu vederea. a fost relatia dintre personajele care m-au luat. situatii frumoase si reale. am fost in cateva dintre ele. o mica bijuterie a unui film. la fel ca "spring forward" este o alta piatra pretioasa. sunt foarte bucuros ca asemenea filme sunt inca facute; despre relatiile dintre oameni, bine scrise, sensibil desfasurate cu actiune si directie de prima clasa. la urma urmei, nu este vorba despre asta?