foarte multumit
in primul rand, as vrea sa multumesc echipei emag pentru seriozitate si pentru servicile oferite. nu am decat cuvinte de lauda pentru aceasta boxa portabila. ieri a venit si, sunt foarte multumit de ea. este cel mai bun produs pe care il puteti cumpara in raport pret-calitate. am citit multe review-uri inainte de a cumpara aceasta boxa, si unii spuneam ca e foarte buna, altii spuneau ca nu are suficiente frecvente joase, dar nu e adevarat. bass-ul este foarte puternic si se aude perfect. abia de cand am aceasta boxa pot sa spun ca am simtit sunetul cu adevarat. merita fiecare banut investit in ea, mai ales la pretul de 549 de lei. felicitari celor de la logitech pentru crearea acestei boxe portabile. multumesc. -p