acest film a fost pe saptamana trecuta si, desi in acel moment al zilei (in jurul orei 18:00), calitatea filmelor nu este aproape niciodata buna (cel putin aici pe televiziunea mexicana), nu am putut opri televizorul. povestea despre madelene moore va atinge cu adevarat. ea nu se intalneste ca un personaj foarte simpatic la inceput, dar vazand tot filmul, vrei doar sa reusesti asa. acest film te lasa sa te gandesti. si cred ca, practic, datorita rolului lui brooke johnson. n-am mai auzit de ea nici inainte, nici nu am vazut-o in alt film, dar a fost o mare actiune. complimente pentru brooke. sper sa o vad intr-un alt film in curand.