aceasta serie este "ceva diferit". uneori seriile europene sunt mai putin exacte decat cele din sua, dar de data aceasta autorii au lovit tinta potrivita creand un amestec care functioneaza fara probleme. edel & starck este grozav, are totul: un complot grozav, inteligente, pline de bucurie, linii intotdeauna bine livrate, un moment uimitor de teatru prezentat de toate stelele si fotografii frumoase din berlin, unul dintre cele mai interesante orase din lume. este distractiv sa vedem cum functioneaza lucrurile in domeniul justitiei in alte tari decat sua si pentru ca "simti" o data "vechea europa de a trata viata". kudos pentru toata distributia si echipajul pentru o comedie bine facuta care va fi o necesitate de a vedea in anii urmatori. vizionarea seriei in limba germana este super.