pentru cei dintre voi care nu au acea referinta, clubberin a fost de 4 pumni lovind un singur corp ... oricum, pe revizuire. mi-e dor wcw saturday night. unele dintre momentele mele de wrestling preferate au avut loc pe aceasta scena. imi amintesc ca il uitam pe steve austin, rick rude, brian pillman, jack cactus, dustin rhodes, johnny b. badd, ddp in zilele de slujba, lord steven regal, harlem heat, ricky steamboat, sting ... enumerand pe toti. punctul este wcw a avut un minunat registru in zilele de pre hogan si au fost producatoare de televiziune de divertisment. dusty rhodes cu privire la comentariile din anii de mai tarziu mi-a dat un motiv cu totul nou de urmarit cand am inceput sa fumez oala ca adolescent ... chiar imi doresc ca vince sa-l puna la mic pentru un spectacol sau doua, poate la urmatoarea marele american bash ? ei clubberin! aici vine da plunda! el a fost grozav. 

-dirrty