sandler este uimitor din nou ... am devenit deja un fan sandler. acest film este cea mai trista poveste sandler. expresia este fantastica. am plans mai mult vizionand clic, dar exista si cateva puncte similare. a considera valoarea familiei inainte de ao pierde si de a putea spune "te iubesc" sunt cateva din cele mai impresionante adevaruri din viata ... e greu, este real ... si de fapt exista un real proprietarul acestui succes, binder. nu cred ca un alt regizor ar putea da aceste emotii in asa fel. 

cheadle si burrows sunt, de asemenea, uimitoare ... cheadle este unul dintre favoritele mele de la crash. nu va asteptati la ras sau la o atmosfera pozitiva ... daca sunteti gata sa va confruntati cu realitatile vietii, nu ratati acest film.