reign over me (intitulat dupa cine cantecul) este un film care va aduce cu siguranta o lacrima aproape tuturor. a fost o poveste in miscare a unui tip (sandler) care si-a pierdut familia in atacurile din centrul comercial din 9-11. ani mai tarziu, el intra intr-un vechi coleg de colegiu (cheadle) pe care nici macar nu-l recunoaste din cauza stresului post-dramatic care a rezultat din pierderea familiei sale. cei doi isi reaprinde vechea prietenie si personajul lui cheadle, johnson, isi dau seama ca trebuie sa-i aduca personajul lui sandler, fineman, ceva ajutor inainte de a fi prea tarziu. acesta a fost primul film care ma facut sa plang de mult timp. merita uitam si dupa ce am vazut-o, sunt sigur ca spectatorul va aprecia mult mai mult familia.