acest film este dovada ca noiere de film este un stil de durata, si extrem de vrednic de a ramane in viata. pentru mine, acesta este cel mai bun exemplu de film noire de la chinatown. din pacate, nu va obtine niciodata recunoasterea pe care o merita. nu a fost niciodata promovat in mod corespunzator cand a fost lansat pentru prima oara si a trebuit sa-si construiasca cadrele de fani prin locatii precum vanguard cinema si recomandari de inchiriere de cuvant din gura. va recomand ca persoanele care cauta ceva mai mult decat minte distractia inchiria acest film si sa indragostit de complotul sau foarte confuz.