inainte ca nicholas cage sa fi fost o stea de actiune mare, a fost un mare actor. acest film mai putin cunoscut este locul unde cage da una dintre cele mai bune performante ale sale. "red rock west" a fost un film cu buget redus, aproape ne-cunoscut, dar este unul din filmele mele preferate din toate timpurile. am descoperit ca merge pe culoarul magazinului video si vroia sa vada cage si hopper (care, de asemenea, este grozav in film), apar impreuna. du-te ia asta, si sunt sigur ca nu vei fi dezamagit.