acest film mi-a pornit o lovitura de la nick cage. este o poveste plina de rasturnari si transformari - un film de motive si miscari. desigur, dennis hopper a fost o sunca, dar j.t. walsh si laura flyyn boyle sunt perechea perfecta pentru a prinde pe omul care nu a cazut pe internet. totul despre acest film este bun - cinematografie, ritm povestiri si, mai mult, sfarsit. cage exceleaza la ceea ce face cel mai bine - nu este sa fii erou de actiune ci sa fii un om care este prins in capcanele vietii.