acesta este un film pe care l-am vazut cand a iesit prima oara si pe care l-am vazut de mai multe ori de-a lungul anilor. este intotdeauna placuta. un lucru este ca comedia nu se ia de o parte: ea incurca forta de munca si capitalistii in mod egal. numai sid pare in afara luptei clasice, chiar daca el este responsabil pentru asta. 

avertisment: nu cititi mai departe daca nu ati vazut filmul. aceasta este o fantezie, desi prezentata destul de plauzibil. intrebati-va: poate cineva sa-si sprijine majoritatea greutatii intr-o singura fasie de tesatura? ar fi taiat aproape orice suport. de asemenea, cand este corneat intr-o alee, sid foloseste un gunoi care se poate acoperi ca un scut de cavaler. simbolism dragut. intr-o zi, o sa vad pe dvd.