primul meu copil sa nascut in anul in care a iesit acest program si am jucat albumul record pentru baieti in fiecare craciun dupa aceea. cand a iesit cd-ul, am cumparat aproximativ zece exemplare si le-am dat in continuare prietenilor si rudelor in timp ce incep familii ... devine invariabil albumul lor de craciun preferat. recent am gasit mai multe dvd-uri (realizate pe dvd-r de pe casete video, probabil) de vanzare pe ebay. cel pe care l-am cumparat a fost o copie excelenta si a fost atat de grozav sa vad spectacolul din nou dupa mai bine de 25 de ani. exista cateva melodii pe spectacol care nu erau pe album, iar unele dintre melodiile din album erau versiuni de studio ale acelorasi melodii de pe spectacol. dar atat cd-ul cat si dvd-ul vor ramane in biblioteca noastra ca cea mai buna divertisment de craciun vreodata.