in timp ce hollywoodul a devenit cam stagnant in cativa ani dupa cel de-al doilea razboi mondial, anglia a dezvoltat o industrie de film foarte prolifica. in "omul in costum alb", inventatorul sidney stratton (alec guinness) creeaza un costum care nu se murdareste niciodata. din pacate, acest lucru inseamna ca anumite alte afaceri sunt acum probabil sa iasa din afaceri! cum poate face sidney acest lucru si isi mentine demnitatea? acesta este un exemplu al unuia dintre marile filme in care a jucat alec guinness inainte de a deveni obi wan kenobi. este o privire buna la absurditatea globala a lumii afacerilor. daca intentionati sa incepeti orice fel de afacere, va recomandam sa vizionati acest film.