acest starrer de la alec guinness este o satira politica foarte placuta a industriei corporative si un studiu de caracter cu caracter excentric, de asemenea. pacing-ul este un pic cam lent pentru o comedie si nici unul dintre ele nu este intr- la fel de mult amuzant, cu exceptia probabil efectelor sonore pentru experimente. dar are momente amuzante si este foarte miscator in executia sa. segmentul mare de explozii este probabil cel mai farcical element. procedurile sindicatelor sunt destul de deranjante, foarte reminiscente de faptul ca sunt jack all right; mai ales socialistul feminin, cu o pasiune romantica usoara pe caracterul lui guinness. mecanismele politice poarta de fapt povestea. ernest thesigner este foarte remarcabil ca un greu. nu cred ca acest lucru functioneaza la fel de bine ca ladykillers, sau inimile si coronets; dar comedia ealing chiar mai usoara este mai buna decat nimic.