aceasta este una dintre cele mai amuzante serii vreodata! am ras pana cand partile mele s-au despartit si s-au rostogolit pe podea. daca cineva ar elibera in america. regiunea 0 sau 1 - ne-pal va rog. 

stiu ca este lansat in marea britanie, dar asta e regiunea 2 si pal in afara! sa dam acestei serii socul sau echitabil. america trebuie sa cunoasca aceasta serie. moffat este un geniu. mi-a placut rolul ciudat si plin de capriciu al lui tracie bennett. bineinteles ca mi-a placut fiona gillies! dar tracie a fost o comoara! elibereaza acest spectacol in america! sau redati-o din nou pe posturile pbs. trebuie sa rad si sa rad din nou! va rugam sa ne rasplatiti, va rog! va rog! 

va multumim pentru lectura.