james dickey este un autor minunat descriptiv. cand se citeste "deliverance", unul este transportat instantaneu in padurile luxuriante ale sudului deep. cand privim versiunea filmului john boorman a cartii, ne dam seama cat de precis el surprinde esenta cartii. camera este la fel de descriptiva ca si naratiunea. personajele sunt pe deplin realizate, iar portretele sunt fantastice. am vazut pentru prima data acest film in 1992, dupa anul meu de anul intai al colegiului. am fost intr-o faza in care vizionam filme care au fost eliberate in termen de cativa ani de la nasterea mea in 1973. printre ei se numarau "patton", "papillon" si "toti barbatii presedintelui"; filme fine, toate acestea. aceasta era cu usurinta clasa grupului. asta spune multe.