film curat orientat spre familie. am ras, am plans ... mi-a placut. m-am ingrijorat ca nu as putea sa-l vad pe steve carrell ca pe altceva decat pe un ciudat michael de la oficiu. bai, m-am inselat. ar trebui sa castige un oscar pentru spectacolul sau. voi cumpara cu siguranta acest lucru pe dvd atunci cand iese. sotul meu sa bucurat de acest lucru si nu este in filme de acest tip. am vazut-o cu inca 2 cupluri in gama veche de 30 de ani si cu totii am fost de acord ca era cel mai bun film pe care l-am vazut intr-o perioada lunga si cu siguranta cel mai curat. doar un cuvant de cuss! nici macar sigur de ce a fost pg13. as recomanda acest film tuturor celor carora le place comedie, drama, romantism si multe altele!