am fost atras de dan in real life de la recenzii excelente si de sete pentru un dramedy care a fost bine scris - va multumesc peter hedges - si pentru ca atunci cand steve carell joaca in film, stii ca o audienta va gasi ca in little miss sunshine, un spectacol care este foarte distractiv si plin de satisfactii. dan in real life a promis acest lucru. filmul este atat de real pentru multe familii din intreaga lume care si-au pierdut un membru si totusi au continuat cu viata lor in cautarea unui lucru care sa le ofere magia inapoi inainte de pierderea lor. cu steve carell si minunata juliette binoche, relatia lor a fost atat de frumoasa facuta si scrisa incat scenele lor erau atat de reale pentru personajele lor si pentru calatoriile lor. spectacolul, scenele si povestea au facut-o pe dan in real life sa-si aminteasca pe masura ce ne indreptam spre sarbatorile din fata.