nu sunt un fan al lui steve carell, dar imi place acest film despre dan, un cronicar de sfaturi, care merge in casa parintilor sai pentru o sedere cu copiii sai si se indragosteste de prietena fratelui sau. o poveste care a fost spusa mai devreme, dar nu asa. exista pur si simplu prea multi biti care fac filmul mai bine decat ar trebui sa fie. distributia este minunata si chiar daca carell nu este ceasca de ceai, este destul de bun ca vaduvul care presupune sa stie totul, dar constata ca cunoasterea este diferita de senzatie si ca uneori viata te surprinde. uneori intelepte si intelepte in felul in care poate fi o carte de hallmark enervanta, filmul inca mai are cum reuseste sa creasca pe tine si sa fie ceva mai mult decat o alergare a filmului de filmare. ar trebui sa te uiti