remake-ul lui tian nu este deloc bun. am facut doar clic pe documentarul remake-ului sau pentru a vedea wei wei, actrita originala din filmul clasic din 1948, spunand cateva cuvinte echipajului. ne vom intalni pe wei wei in aceasta duminica (28.03.2010), dupa ce xiao cheng zhi chun a fost prezentat in hong kong film archie. wei wei are aproape 90 de ani in parul de argint, aspectul ei in film in hong kong este intotdeauna o surpriza pentru fanii ei. in acest an, festivalul de film de la hong kong, un program special este dedicat lui fei mu, regizor al acestui film epic si filmul lui wei wei, inca impuscat din film, este vazut in jurul valorii de hong kong. fiul meu, care se intoarce pe 21 in acest an, este surprins de wei wei a fost atat de frumos atunci.