acest lucru trebuie vazut pentru oricine care iubeste thriller-ul special al lui thriller. o scena care se evidentiaza este experimentul lui milgram, este impuscat pana la perfectiune, foarte rar ajungem sa vedem un film filmat si scripturiaza modul in care este prezentat acest film. filmul incepe cu o asasinare kennedy si o echipa de trei membri este constituita pentru a investiga asasinarea. cu toate acestea, unul dintre membri nu este de acord cu concluziile finale ale comitetului. in conformitate cu termenii stabiliti, acel membru ar declansa o investigatie de om asupra asasinarii. aceasta ancheta il face sa se implice in secretele profunde si intunecate ale politicii superioare de birou si in modul in care acestea sunt controlate.