in cele din urma, un thriller care omite masinariile, explozii si alte efecte de capturare a ochilor. filmul combina un complot simplu (asasinarea unui presedinte francez) cu un fundal excelent. arunca o privire in spatele comportamentului omului cu autoritatile si explica de ce ne-am asculta aproape in fiecare comanda (chiar si crima) care ne-ar fi fost data. in plus, ne arata cum serviciile secrete pot manipula rularea istoria si cat de greu pot fi controlati. cel mai bun lucru pe acest film este ca nu exista nici un "sfarsit de hollywood" clasic care sa poata fi usor de prevazut.