nu sunt obosit sa spun ca acesta este unul dintre cele mai bune thrillere politice facute vreodata. povestea are loc intr-o stare fictiva, dar, evident, se ocupa de uciderea lui kennedy. un avocat din districtul cinstit (cinstit de yves montand) nu crede ca uciderea a fost planificata si executata de un singur om daslow (= oswald) si desi toti ceilalti oficiali vor sa inchida cazul pe care il continua sa o investigheze cu echipa sa. br /> 
scenariul este scris strans si rapid si mentine tensiunea pana la sfarsit. doar partea care se ocupa de experimentul milgram despre autoritati este (desi nu neinteresanta) un pic mai putin localizata. secventa finala - explicand cine este intr-adevar icarus - impuscat partial in ritm lent si intensificat de o coloana sonora morricone este cea mai puternica secventa pe care am vazut-o vreodata intr-un film.