filmul lui henri verneuil poate sa nu fie atat de faimos ca parallax view, 3 zile de la condor sau jfk, dar cu siguranta nu este mai rau si uneori chiar mai bun decat acesti reprezentanti clasici ai genului. actiunea are loc in statul fictiv occidental in care presedintele fictiv a fost ucis. dupa cativa ani de investigatie, comisia speciala a guvernului hotaraste ca presedintele a fost ucis de un gunman singuratic. dar un singur om - procurorul volney, interpretat de yves montand - crede ca mai este ceva de investigat si, astfel, incepe filmul. acest film nu se ocupa de unele teorii exacte, dar cuprinde intreaga structura a relatiei dintre guvern si societate in lumea de astazi. un astfel de film ar putea fi realizat abia in anii 1970, dar nu va pierde actualitatea. in plus, este chiar un pic fricos cat de precise sunt oracolele. 10 din 10.