"telefilms" tind sa cada sub capcanele unui buget scazut si a unui program de fotografiere grabnic, motiv pentru care acest film intotdeauna tinde sa rastoarne tendinta. george c. scott intruchipeaza ebenezer scrooge perfect, cuprinzand toate tendintele sale reci si inca il face un caracter simpatic. valoarea productiei pentru acest film a fost exceptionala, fara a se baza niciodata pe efecte speciale de tip boffo sau pe seturi de sonorizare, dar bazandu-se pe profunzimea si claritatea filmarilor la fata locului si a fundatiilor puternice. un film care cu siguranta este singur.