sunt un mare fan al lui john denver. am o colectie mare de muzica pe vinil. am vazut acest craciun special cand a fost initial la televizor si l-am iubit. am albumul original de vinil si cd-ul. am cd-ul original si versiunea ulterioara. in versiunea ulterioara lipsesc mai multe cantece. vad ca a fost lansat anul acesta cu toate melodiile originale. spre surprinderea mea am gasit cd-ul original de vanzare la 75.00 dolari. wow - sa creada ca un cd de craciun merita atat de mult. pentru mine, nici o suma nu merita sa vanda aceasta comoara. este cd-ul meu preferat de craciun. nu am reusit niciodata sa o gasesc pe vhs sau pe dvd. mi-ar placea sa am vreo versiune. daca cineva are unul disponibil, anuntati-ne. multumiri