cea mai buna trilogie din istorie se incheie perfect cu aceasta parte ce lasa o amprenta cat se poate de pozitiva asupra celui care o vede. o trilogie care a cucerit intreaga planeta, peter jackson fiind unul dintre cei mai creativi regizori din istoria cinematografiei. este si singurul film din istorie care are in palmares 11 premii oscar din 11 nominalizari. merita din plin toate premiile si toti banii castigati la box-office. cel mai bun film pe care l-am vazut vreodata. realizat ca la carte, datorita imaginatiei super-bogate a regizorului. personaje, costume, efecte, soundtrack, peisaje, actori, poveste, scenariu... n-ai ce sa-i reprosezi. o trilogie ce am vazut-o de nenumarate ori si pe care o s-o revad cu drag. nu trebuie sa lipseasca din colectia nimanui. 10.