am vazut acest film la televizor si fascinat de frumusetea lui jennifer mccomb. a fost un film elegant si il puteti urmari pentru frumusetea africii si, desigur, pentru mccomb. la acea vreme am fost incantat sa ma uit la acest film si de atunci incerc vcd-ul acestui film, dar nu il pot gasi. leul african imens face aparitia in filmul sau si vom fi vraji limitata pur si simplu de marimea acestor animale si de harul lor. toata sectiunea de audienta poate urmari acest film, in special copiii se vor bucura de acest film. dar unele scene care implica mccomb forteaza indrumarea parintilor pentru acest film. este un film de vacanta placut pentru unul si toate.