setarea si actorii fac acest film de televiziune pentru mine cea mai buna interpretare a povestii clasice a lui dickens. george c. scott este foarte credibil ca si ceilalti distribuitori. scrooge-ul lui risipeste cu insistenta pana la sfarsitul filmului. apoi caracterul sau se schimba la cel care se pocaieste cu adevarat. orasul englez din secolul al xix-lea ales pentru decorare creeaza o atmosfera care se potriveste cu dickens si adauga la plauzibilitatea acestui film. este un film pe care il urmaresc in fiecare craciun alaturi de adevaratul grinch si de o viata minunata.