o poveste de gangster sangeroasa care are loc in anii marii depresiuni. ea ne spune despre un alt om de succes, michael (mike) salliwan. cumva, de data aceasta, povestea se intoarce invers: mike lupta pentru a-si salva viata si singurul fiu ramas, pentru ca restul familiei sale a fost ucis din cauza jocului murdar al propriului sau sef. el reuseste sa se razbune si isi asigura viitorul fiului sau, dar este ucis in cele din urma. o astfel de poveste nu are niciodata un sfarsit fericit. rolul lui mike salliwan senior a fost jucat minunat de tom hanks, iar rolul domnului rooney (seful mafiei) a fost interpretat de paul newman. filmul face o impresie deosebita si auzim binecunoscuta fraza "am jefuit bancile". acest film merita inca vizionat, desi ati fi putut astepta ceva mai mare de la sam mendes dupa american beauty.