un mare film de gangsteri. sam mendes a regizat acest film frumos care arata un alt camaraderie tatal si fiul. brilliant-star-cast in frunte cu tom hanks (michael sullivan) a facut o treaba grozava. mare, care o actioneaza din nou. actionand de asemenea de paul newman, jude law si daniel craig. cantatul este prea bun. complotul este destul de bun. te vei bucura de film. o portretizare grozava a gangsterului anilor 1930. setati-va in anii 1930, ca zenit al tuturor filmelor de gangster din acea epoca.soundtrack este destul de bun si apt la film.un film excelent in totalitate aratand ceea ce tatal face pentru a-si proteja fiul.way subapreciat pentru gustul meu.deservit un merit pe deplin 10.