acesta este unul dintre cele mai bune filme pe care le-am vazut vreodata. are actiune foarte buna de hanks, newman si de ceilalti. in mod clar, performanta lui jude law este cea mai buna. cinematografia este excelenta, editarea este la fel de buna si include un scor original original care se potriveste cu starea de spirit a filmului. designul de productie este, de asemenea, un factor in ceea ce face acest film special. pentru mine, este nevoie de mult pentru a invinge pe godfather, dar cinematografia fantastica afisata castiga acest concurs. cu siguranta, cel mai bun film nominalizat in cartea mea.