o descriere excelenta a unuia dintre aspectele mai neplacute ale acelei ere. mi-a placut vizuale - foarte potrivita pentru o poveste legata de un roman grafic. am crezut ca tom hanks a fost cu adevarat grozav in asta, sa intamplat foarte bine ca cineva care a fost intarit de munca sa ( pe care nu si-a ales-o pe sine insusi), dar inca doreste sa aiba o viata normala pentru familia sa. el face tot ce poate pentru a vedea ce se intampla. nu doriti sa stricati complotul, dar trebuie sa vedeti acest film daca sunteti o persoana care doreste mai mult dintr-un film decat formatul obisnuit de a trage / actiune in forma de gangster. (este totusi violenta.)