acesta este cel mai bun film de mob facut vreodata. a meritat mai mult decat ceea ce a obtinut la oscaruri. nominalizat pentru lucruri precum scorul, directia de arta, rolul de sustinere (newman), acest film ar fi putut fi usor nominalizat pentru cel mai bun film, regizor (mendes), actor (hanks), actor in rol secundar (newman si law) hanks da una dintre cele mai bune performante ale lui, iar copilul care a jucat michel jr. a fost atat de bun incat sunt surprins ca nu il mai vad astazi in alte filme. criticii insisi nu au dat acestui film un credit suficient. dar, pe langa spectacolele incredibile, o alta adevarata stea a acestui film este muzica incredibila. acesta a fost de departe cel mai bun punctaj al anului. a fost nominalizat, dar nu a castigat. acesta este un film minunat care trebuie vazut de toata lumea. gradul meu-a +