pentru fanii troma sau genul cyberpunk amestecat cu un pic de sange varsat apoi acest film pentru tine! exista o cantitate buna de sange varsat in limitele acestui film, de asemenea, efectele pot fi impresionante si minunate. acest complot este ridicol si racoritor, nefiind inlantuit de ceea ce noi, ca public, suntem asteptati de la filme in aceste zile. de asemenea, sunt notabili micutii extraterestri, pe care i-am gasit draguti. in ansamblu, este un film bun pentru fanii genului. de asemenea, sunt recomandate filme precum tetsuo: the iron man si versus pentru abordarea ciudata a filmului japonez, plina de obscuritate minunata si varsare de sange. desigur, vazand acest film, ar trebui sa aveti deja cunostinte despre cele doua.