acest film este prima experienta cinematografica pentru mai multe persoane din distributie. toti acestia sunt actori cu experienta si au jucat in mai multe serii de televiziune si in spectacole. sahan gokbakar este un binecunoscut comedian in turcia. este ciudat sa-l vezi intr-un thriller, in timp ce el este la varful carierei sale de comedie din turcia. acest film este prima lovitura lunga a lui togan gokbakar si cam prima experienta ca regizor. dar toti au facut o treaba buna. suntem bucurosi sa vedem o astfel de castrona entuziasta. ele par foarte promitatoare pentru viitorul filmului turc industrie. doga rutkay fiind iubita de mult timp a lui sahan gokbakar, este, de asemenea, o actrita talentata, cunoscuta pentru piesa ei recenta in piesa teatrala "numarul 27" si cateva seriale tv.