este un thriller excelent din turcia care poate face sens. o slujba mare de la fratii gokbakar. mai intai de toate, vreau sa indrept jocul pe ecran. in general, jocul pe ecran in majoritatea filmelor din turcia nu este suficient, dar gen are cele mai bune fotografii pentru a fi spus "perfect". si, de asemenea, piese de tranzitie sunt cu adevarat excelente. pe de alta parte, "gen" are un subiect grozav care influenteaza toata lumea. in special, care vrea sa fie un psihiatru intr-un sanatoriu, are o mama care este o nebunie obisnuita. cauzele principale si consecintele psihologice sunt date in gen. singurul lucru pe care trebuie sa-l faci este sa combini toate sugestiile. 

exista o impresionanta parte de agresiune jucata de doga rutkay si sahan gokbakar. aceasta performanta poate fi mai realista decat "irreversible (monica bellucci)". ultimul lucru pe care vreau sa-l spun este "urmariti acest film, vei fi confuz "