in ciuda succesului in comedie sau drama, regizorii turci sunt esec in thriller-ul de groaza. "okul-d @ bbe" sunt exemple bune pentru filmele turcesti teroriste groaznice. dar daca urmariti "gen", veti intelege ca este o greva. atmosfera filmului este impresionanta si intunecata. de asemenea, caracteristicile speciale sunt colorate si nu ieftine. coloana sonora se potriveste cu filmul, dar scenariul nu este absolut perfect si tema filmului este obisnuita. ca rezultat, "gen" nu adauga nici o diferenta filmelor de groaza, dar nu dezamageste thriller fani. in acest sens, este un succes pentru yesilcam si turcia. (7/10)