trebuie sa spun, am fost surprins de calitatea filmului. era mult mai bine decat ma asteptam. scenariul si actoria sunt destul de bune. si regizorul a facut o treaba buna. desi unele scene par un pic stangace, este un film decent in general. ideea era cu siguranta stralucitoare si adevarul nu sa dezvaluit pana la sfarsit. atmosfera spitalului mental a fost data destul de bine. parcela a fost clara, consistenta si bine gandita. unii oameni pot considera un pic plictisitor, desi linia de poveste este foarte concentrata si isi iau timpul pentru dezvoltarea personajelor si povestirii. moral al povestii, este un film decent pentru genul sau si este uimitor de bun.