imi place acest anime! mi-am ras capul cu toate glumele si violenta (cea mai mare parte a lui akane ranma, reticenta, dar de scurta durata "logodnica") este atat de slapstick, cu toate acestea, ranma merita, dar el incearca tot ce-i sta in putinta sa faca modificari ... stanjenitoare. caracterul principal ranma merge in china pentru a se antrena doar pentru a cadea in blestematul izvor jusenkkyo si se transforma intr-o fata cand este stropit de apa rece. de atunci este haos pur unul dupa altul. printre optiunile de stand-out sunt fratele deranjat si duo-ul sora kuno si kodachi, samponul sexy, perversul happosai, care provoaca probleme pentru eroul nostru / eroina. cu toate acestea, este tatal emancipat al lui ranma, genma, care e invinuit pentru a fi vinovat de mizerie de cele mai multe ori. daca cineva vrea un anime care este amuzant, acesta este unul. este mai dragut si mai bun cu japonezul dub.