in primul rand, as vrea sa spun ca edison chen este extrem de fierbinte si ca sam lee arata mult mai bine decat inainte xd! acesta este probabil unul dintre cele mai originale filme pe care le-am vazut pana acum; arata un mediu de viata saracacios al unui cambodgian. cambodgianul (edison alias pang) merge in jurul uciderii oamenilor pentru a-si supravietui; a facut-o de-a lungul intregii sale vieti. obligatia lui sam lee (wai) este de a captura cambodgiul pentru totdeauna. exista tone de actiuni violente, dar are o poveste buna. filmul arata luptele dintre cele doua personaje; ambii se bateau ca niste caini furiosi. du-te si viziona ppl ... strong suggessted! (go hk films)