acest lucru trebuie sa fie unul dintre cele mai bune filme care au iesit din hk intr-o perioada lunga de timp, asteptam cu nerabdare sa-mi iau mainile pe acest film doar privind titlul. linistii actori fantastici in acest spectacol si am fost deosebit de impresionat de comportamentul nebun al lui sam lee, imposibil de crezut, si de portretul lui edison despre o masina ucigasa, care si-a schimbat in totalitate imaginea idolica normala. i-ar recomanda cu siguranta celor care cauta un film elegant si actionat. cu toate acestea, trebuie sa va avertizez, acesta este, de asemenea, un film la fel de deprimant, ca fiecare personaj din film este intr-un fel de capat mort si necazul lor, si se lupta sa respire. te face sa te gandesti la ceea ce inseamna viata.