unul dintre filmele cele mai nihiliste si brutale pe care le-am vazut vreodata, dar si unul dintre cele mai tragice si mai emotionante. aceasta este o actiune-melodrama ca lumea nu a mai vazut-o inainte. cateodata complotul ma apropiat de lacrimi, in timp ce, in clipa urmatoare, dadeau revelatii socante ca o lovitura de crapaturi pentru os. performanta de racire a lui edison chen. povestea unui criminal hk-cop si a unui ucigas cambodgian care se vaneaza unul pe celalalt in jos, in timp ce isi pierde cateodata omenirea, este una puternica. dispunand de un dialog foarte mic in favoarea imaginilor bantuitoare si a lucrarilor de filmat, "dog dog bite" este pur hk-bloodshed fara eroism.