da, filmele sunt topuri. cant recomanda mai mult. homosexual sau stramtoarea sa o mare doco pentru oricine care place filmul. foarte amuzant, trist si interesant. niciodata plictisitor. acces mare. un film realizat cu pasiune si interes pentru subiect. unele dintre spectacole si doar uimitoare. daca gasesti acest film numai pe vhs, merita sa te uiti. grozav. 10 din 10. trebuie sa vad o parte din acest doco ani acum aproape zece ani si nu am inteles ce vizionez. interviurile sunt foarte revelatoare despre ego-ul interpretilor care sunt ca boxeri de greutate care incearca sa-si puna calea in afara ghetoului. regizorul era aparent un prim cronometru, deci o realizare. misto. urmariti-l.