minunat a pus impreuna ... as fi vrut sa fi urmat acest documentar pentru a urmari viata unora si pentru a sarbatori vietile celorlalti pierduti ... ar trebui sa existe o parte ... una reala. a fost minunat .. filmul nu a fost destul de lung .. as vrea sa stiu de ce creatorul filmului nu a urmat! acest lucru este atat de important pentru perioada comunitatii .. chiar daca cititi acest lucru, va recomandam sa faceti un alt documentar de acest fel ... sunt intr-adevar obosit de a auzi de la scriitori naivi cum sida si barbatii merg impreuna cand nu au; de fapt eteroul lui ca trebuie sa ne uitam ... acest film nu sa deranjat nici macar sa mentionez hiv sau sida si am fost atat de bucuros pentru asta .. am apreciat cu adevarat defalcarile si definitiile prea. va multumesc mult pentru a permite acestui film sa existe.