filmul va provoaca cu adevarat notiunile de identitate si de societatea in care traim. este bine facuta si foarte puternica. persoanele din film sunt cinstite si revelative despre lumea care exista in afara perspectivei ideologice normative. cred ca da o perspectiva minunata asupra unei sub-culturi care scutura ideile pe care spectatorul le are asupra societatii. este socant uneori si mai puternic din cauza asta. unele parti au fost greu de urmarit, deoarece este cea mai mare realitate, dar nu este terminata. bine este prima data cand il urmaresti, dar devine si mai bine a doua sau a treia oara; pentru ca ati avut sansa sa va impachetati mintea in jurul acelor subiecte pe care le discuta si le provocati.