o documentare excelenta. imi amintesc personal aceasta crestere in nyc la inceputul anilor '80. acest film este pentru oricine nu a fost in jur in aceasta perioada de timp.aceasta arata un lucru african american gay underclass simtit a fost numai a lor si dragostea si camadrie vedeti este reala. oamenii sunt reali si, din pacate, putini sunt inca in viata, deoarece acest lucru este scris. bilele sunt inca tinute, dar nu in masura in care erau in anii '80. timpul acela a disparut pentru totdeauna. acesta este un film bun pentru homo thug. cand queens erau cu adevarat mandri ca erau extroverti. la revedere la storyville, aceasta este o alta era plecata, dar foarte documentata toata filmarea cu grindina!