in timp ce multi, din pacate, au trecut mai departe, scena sala de bal este inca foarte vie si isi continua mostenirea. unii sunt inca foarte vii si destul de bine, octavia este mai radianta si mai frumoasa decat oricand, willi ninja este foarte reusita si ofera un mare sprijin intregii comunitati homosexuale, pepper labeija tocmai a trecut pe anul trecut de cauza naturala, poate sa se odihneasca in pace. dupa ce trece anji, carmen a devenit mama casei din xtravaganza (ea a fost in scena pe plaja) si ea arata mai mult si mai frumoasa. unele bile au categorii dedicate celor care au trecut, pot toti sa se odihneasca in pace. in prezent exista un alt proiect in curs de desfasurare cunoscut sub numele de "cum ma uit?", puteti consulta site-ul www.howdoilooknyc.org.