am un singur cuvant pentru acest film, wow! am vazut "darius goes west" la festivalul de film tribeca. oamenii din teatru au plans. acest film arata greutatile pe care darius sufera cu distrofie musculara. filmul a fost foarte bine facut si intr-adevar te-a facut parte din film, eram atat de emotionat miscat de film, pentru ca ne-a facut sa ne amintim ca suntem foarte norocosi sa fim perfect sanatosi, unii oameni din aceasta lume sunt mai putin fortuti decat noi. si uneori ar trebui sa le oferim un ajutor si sa-i ajutam pana la capat. i-as da zece stele, pe care le-a dat lui darius cand nu li sa cerut, nu au facut-o pentru banii pe care i-au facut pentru un prieten in nevoie, darius, lumea ar trebui sa stie, darius a mers spre vest.