acesta a fost un film destul de bun, mi-a placut. am crezut ca este o privire destul de precisa asupra bulimiei si cum nu este vorba despre dieta, ci despre a avea o durere atat de profunda incat ei trebuie sa gaseasca o cale sa se ocupe de ea si ei aleg acest lucru. beth a fost un personaj foarte bine desenat si in scena in care se confrunta cu mama ei despre tulburarea de alimentatie, puteti vedea durerea din interiorul ei si o auzi in vocea ei si stiti cat de adanc este durerea pe care o simte. de asemenea, cred ca una dintre cele mai bune linii din film este locul in care beth tipa cuvintele: "nu este vorba despre tine". la mama ei. aceste cuvinte erau atat de adevarate si se adaugau atat de mult la acea scena din film. cred ca acea scena a fost cu siguranta cea mai importanta scena din acel film.