lucru bun despre acest film: conceptul este interesant si exista cateva scene amuzante. de asemenea, te face sa te gandesti la acele mici lucruri din viata care ar putea afecta foarte mult viata altcuiva fara sa stii vreodata. este o lume mica si acest mic film ne arata. thing thing: exista prea multe personaje si greu de spus care este personajul principal, dar este inca un film grozav. 

este un film grozav si multi oameni il compara cu magnolia pe care nu l-am vazut. 

8/10 

-13 pentru violenta scurta, pentru anumite limbi si situatii sexuale.