acesta este un film grozav! cei mai multi dintre noi am vazut jurassic park, unde teoria chaosului este rezumata, spunand despre aripile unui fluture, provocand o tornada pe cealalta parte a planetei. ei bine, bug este vorba despre asta (sau cel putin ceva, nu-ti face griji ca nu e un spoiler) cu siguranta nu sunt un tip religios si nu cred in chestii pre-destinate, soarta etc, dar acest film face cu siguranta va intrebati daca coincidenta exista cu adevarat ... mai mult, actul si camera sunt excelente, altul demonstreaza ca este inca posibil sa faceti un film bun fara un zillion de dolari