exista atat de multe filme "hollywood" facute acum, care nu sunt doar tortura de urmarit, ci, de asemenea, nu au nici o legatura cu viata cuiva, oricum. acordat, filmele nu trebuie intotdeauna sa aiba un inteles profund, dar este frumos sa stim ca mai exista si cineva care are grija sa spuna povesti "umane". nu voi renunta la premisa acestui film stralucitor, cu toate acestea, scenariul este cu siguranta unul dintre cele mai complexe si mai memorabile pe care le-am vazut vreodata in viata mea si sunt si un baiat de film de 32 de ani! bug se situeaza pe locul zece pe lista de favorite, care include: pe waterfront, sunset boulevard si black narcissus, pentru a numi doar cateva. acest film "in miscare" ar trebui sa devina unul dintre preferatele dvs. - adica, daca aveti o inima!