filmul pe care l-am crezut a fost excelent a fost presupune a fi despre romantism, cu un pic de suspans in intre. rob stewart este un actor minunat nu stiu de ce oamenii continua sa-i dea un rau rau. in ceea ce-l priveste pe mel harris, ea este o mare actrita, iar pentru cei care crede ca arata prea veche pentru rob este doar de cinci ani. rob a avut un rol principal in seriile sale de televiziune, precum si unul pe canalul scifi. sunt sigur ca iti aduci aminte de topical heat aka sweating bullets si painkiller jane. a jucat, de asemenea, intr-un numar de filme tv si acum face o serie de serii tv. 

ei trebuie sa-i dai mai multe roluri de conducere pe care este cel mai bun la el.