la prima vizionare a acestui film este greu sa stiti ce sa intamplat, dar pe o vizualizare ulterioara devine mai clar. mi-a placut acest film. dean cain a fost excelent in rolul lui bob. caracterul lui lexa doig a fost confuz sa inteleaga, la inceput, ea a fost pe cale sa-l prinda pe bob, dar cred cu adevarat ca a ajuns sa-l iubeasca, desi pana atunci si-a rupt inima. performanta lui dean cain era de obicei excelenta. el devine mai bun cu fiecare film pe care il face. singura mea intrebare la sfarsitul filmului a fost ceea ce sa intamplat cu bob, camilla si copilul. a lasat privitorul sa decida