am vazut dirty work de cateva ori si este, probabil, preferatul meu stan si ollie scurt. in aceasta, stan si ollie sunt intorcand cosul de fum si primesc slujba pentru a curata cosul din casa profesorului noodle ( lucien littlefield). in timp ce noodle face experimente nebune in laboratorul sau, stan si ollie cauzeaza mult haos incercand sa curate cosul de fum si sa faca o mizerie din sufragerie. sfarsitul este locul in care ollie cade intr-un rezervor de formula speciala pe care noodle il foloseste pentru experimentele sale si asta il transforma intr-un cimpanzeu! cea mai buna parte este in cazul in care ollie cade in jos pe cosul de gunoi si o multime de caramizi de teren pe cap, dar el nu pare sa sufere de dureri de mult de la asta. dirty work este stan si ollie la cele mai amuzante lor. foarte distractiv. 

evaluare: 5 stele din 5.