acest film a fost mai mult un pasaj in barbatie pentru un barbat homosexual si cum trebuie sa se ocupe de toata lumea. mama lui este deprimata, sora lui mai mica este o durere, sora lui mai mare accepta oarecum. relatia arata bine cu iubitul sau exhokerul si isi lasa familia sa incerce viata cu acest prim tip. din nefericire, noul tip il insurubeaza si spune ca intr-adevar nu inseamna nimic. tanarul nostru homosexual se indragosteste si se termina in cosul de gunoi si in cele din urma pleaca, ducandu-si noul iubit si incepand de la inceput. am ramas cu el incepand si privind, fara a participa, in fericire. deci, poate ca lucrurile vor merge mai bine pentru el in viitor. sfarsitul a fost un fel de downer, dar intregul film a fost in intregime realist, asa ca voi lasa acest adevarat sfarsit de alunecare cu un rating ridicat.