filmul este foarte realist. absolut, nu apartine genului cinematografic de la hollywood unde fiecare linie trebuie pronuntata intr-o maniera perfecta si unde fiecare miscare este precisa. actorii care joaca rolurile iubitorilor fac o treaba mare reprezentand sentimentele si gandurile personajelor - aventurile lor de viata de zi cu zi. in general, filmul culmineaza spectatorul intr-o stare deprimata. aici este vizibil realismul intregii povestiri. nu totul se intampla asa cum credem ca ar trebui sa se intample. pot spune insa ca filmul nu se termina pe o nota proasta. ne uitam, invatam, ne experimentam pe noi insine. aceasta este probabil morala acestei povestiri.