acest film are totul. emotia, puterea, afectiunea, dansul placut de plaja al lui stephane rideau ... expune necesitatea unei comuniuni interioare reale si a unei comunicari exterioare in orice relatie. doar pentru ca cedric si mathieu sunt un cuplu care se intampla a fi homosexual nu inseamna ca nu este o perspectiva destul de utila pentru nimeni in ea. probabil as clasifica filmul ca pe un film gay, dar unul care poate fi apreciat si iubit de oamenii heterosexuali, precum si de homosexuali si bisexuali. incapacitatea lui mathieu de a-si trata emotiile dezvaluie modul in care societatea noastra nu ne incurajeaza sa actionam in mod diferit, ceea ce da nastere discordiei dintre el si cedric. acest lucru este cu siguranta un must-see !!!!