"presque rien" este o poveste a doi baieti tineri care se indragostesc in timpul sederii de vara pe litoral. nu vreau sa spun complotul, pentru ca nu este cel mai important lucru despre acest film (dar puteti fi sigur ca este interesant si original). cea mai buna parte a acestui film este cinematografia. partea vizuala a "presque rien" este atat de uimitoare incat merita cea mai mare nota. te lasa fermecat de frumusetea lui. in ceea ce priveste complotul, este aratat intr-un mod neuniform, destul de complicat. nu exista cronologie simpla si nici raspunsuri la toate intrebarile pe care le aduce filmul. dar asta face ca "presque rien" sa fie si mai interesant. recomand acest film tuturor oamenilor pentru care aspectul artistic al filmelor este foarte important si nu vor fi dezamagiti.