stiu, stiu: este copilaresc. dar iubesc acest tip de film. o pasare care a suferit multe "necazuri" si inca nu si-a pierdut credinta in umanitate si simtul umorului. ce este deosebit despre acest film este faptul ca principalul personaj este paulie - papagalul - si nu este folosit ca un stimulent pentru un actor ciudat. in plus, imi place povestea: paulie isi spune ca stilul sau de viata este curat in punctul in care a lovit fundul. (apropo: vocea lui jay mohr suna aproape ca joe pesci!). si cheech marin, desigur, omul este umor pentru mine. de cand am vazut "up in smoke" am apreciat modul lui naiv de a interpreta, facandu-mi o situatie simpla o persoana hilara ... nu ma pot ajuta.