acest film pare la suprafata sa fie o alergare de film de copii de moara pe care parintii pot regreta cu regret cu copii lor mai mult distrati mici. filmul pare si este orientat mai ales catre copii, dar nu se opreste la acest nivel. am privit acest film mai intai ca un copil mic si mi-am dat seama ca este amuzant, distractiv si incantator si nu l-am vazut din nou de cativa ani. am vazut-o din nou la varsta de 18 ani si am gasit-o aproape la fel de amuzanta, dar la fel de entuziasta si distractiva. acest film este foarte subevaluat si contine multe mesaje din viata reala. acest film este o poveste de cautare inspirata, care este facuta pentru copii inca epica in sine. recomand acest film oricui de orice varsta.