spoiler acesta este un film minunat despre un conure. el trece prin incercarea de a se intoarce la proprietarul fetitei sale. invata mult prin calatoria sa si se intalneste cu o multime de alte pasari frumoase. daca va place pasarile ca sotia mea, acest film este pentru dvs. acest film are, de asemenea, unele parti triste care fac ca lacrimile sa se desfasoare. in cele din urma totul functioneaza pentru paulie si pentru prietenul sau rus. inchiriati-o pentru intreaga familie, toata lumea se va bucura de acest lucru.