am fost foarte surprins de acest film. am fost atins de vietile pe care paulie le-a atins de-a lungul drumului sa-i gaseasca "marie" fetita de care era separat. umorul a fost, de asemenea, foarte bun si nu a ranit povestea, asa cum am crezut ca va face probabil. de fapt, ma asteptam ca "paulie vrea un cracker" glume pentru a rani acest film, dar chiar asta a fost facut intr-o scena foarte plina de umor, care se transforma foarte palpitant atunci cand paulie este in conferinta de presa la laboratorul de cercetare. deci, daca doriti sa vedeti un film bun "animal care vorbeste", verificati-l pe acesta, mult mai bine decat dr. dolittle in opinia mea. paulie are, de asemenea, o intorsatura surprinzatoare in final, care se face foarte frumos, de asemenea.