am fost entransat de acest film atinge si hilar, ca sa nu mai vorbim surprins. de asemenea, am fost surprins sa aflu ca vocea lui paulie a fost interpretata de jay mohr. spectacolul a fost atat de fin nuantat, nici nu se mai sovaia in schmaltz, nici nu a devenit prea greu sub jurnalistul din new jersey, ca am crezut ca trebuie sa fie un proaspat pro, nu domnul mohr cu fata la copil. o performanta impresionanta, intr-adevar, si este placut sa-i vedem talentul luandu-i serios intr-un sir de filme ciudate, indie.