unii oameni ar putea numi "paulie" un film pentru copii, dar vreau sa afirm ca este mai mult decat atat. probabil mai mult decat orice altceva, acest film merge cu mare succes pentru a arata situatia imigrantilor din statele unite - actuala avand in vedere dezbaterile recente. prezentand un papagal spunand unui portar de imigranti rus (tony shalhoub) despre cum a cautat america pentru proprietarii sai, filmul spune cateva povestiri. exista o femeie in varsta (gena rowlands) cu care se imprieteneste, apoi un imigrant mexican (cheech marin) si altii. totul este un film foarte bine facut. de obicei, nu ma astept la multe din aceste filme, dar acesta este un tratament. eu cu siguranta o recomand. de asemenea, joaca cu jay mohr, buddy hackett, bruce davison, hallie eisenberg si trini alvarado.