acum un an am renuntat definitiv la televiziunea americana. m-am gandit sa renunt complet la televizor pana cand un prieten care a trait in anglia mi-a aratat cateva programe care includeau oficiul, extras, blackadder si liga domnilor. atunci am decis sa trec la televiziunea britanica. dintre toate spectacolele de mai sus, liga domnilor este cu usurinta cea mai intunecata si rasucita dintre toate, oferind rasete vinovate si materiale care nu au fost gasite in nici o alta comedie pe care am vazut-o inca. caracterele incluse sunt cuplul cel mai nefericit de casatorit, un macel care pune ingredientele in carnea care nu este indicata (probabil pentru cel mai bun), un cuplu deranjat care priveste intr-un magazin local care ingrijeste numai localnicii si cel mai rau medic veterinar. acest program este unul dintre cele mai bune pe care le-am vazut.