am inceput prima data pe log intr-o noapte in timp ce vad televiziune: de atunci nu am ratat niciodata un episod. umorul este foarte ciudat, ca o cruce intre comentariile sociale ale lui brass eye, de-a lungul anilor, si un complot uimitor care pare sa se dezvolte in fiecare saptamana, fara sa mearga nicaieri. cel mai bun exemplu a fost chestia speciala a lui hillary briss - despre ce era vorba? umorul nu va face apel la toti. unii vor spune ca sunt prea bolnavi si este usor sa vedem de unde provin. cu toate acestea, incercati. daca nu va place, nu-l priviti, dar daca va place, veti fi foarte bucurosi ca mi-ati luat sfatul.