aceasta este ceea ce ma face mandru ca sunt britanic. acesta este de departe cel mai amuzant lucru la televizor. liga este formata din jeremy dyson, steve pemberton, mark gatiss si minunatul shearsmith reece. total subevaluat, aceasta comedie de groaza este perfectiune. caracterele sunt iconice, iar frazele de captura bizare, "hello dave". este o comedie pe care toata lumea trebuie doar sa o priveasca. cel mai bun lucru despre liga de domni este ca este intotdeauna proaspat si mereu impinge granitele. nu trebuie sa se bazeze pe fraza de captura (spre deosebire de marea britanie) pentru ca aceasta sa fie amuzanta. faptul ca liga sunt dispusi sa ucida, fara indoiala, cele mai faimoase si personaje iconice, ne arata ca au o minge de otel.