o alta recenzie a comparat aceasta trupa cu o cruce intre monty python si twin peaks, de asemenea, aptly. inca o revizuire a explicat diferentele dintre comedia pe care ne bucuram comedia non-critica si cea neagra, de asemenea merita luata in considerare. urmariti totul, toate cele trei serii. la sfarsit, toate personajele sunt legate si piesele de puzzle intra in loc la fel de bine ca un roman al lui douglas adams. detaliile si complicatiile sunt uluitoare. foarte post-modern. rau amuzant si uimitor de tragic. nu pentru copii. nu pentru cei cu piei subtiri sau care nu au obiectivitate. gandit. o data literala, figurativa si suprarealista in moduri tulburatoare. cea mai negru comedie pe care mi-o pot aminti. probabil cel mai minunat lucru pe care il voi vedea vreodata.