iata ce este slab, se pare ca este mult mai in varsta decat am crezut ca a fost. dar este inca cool. mecanismele de biciclete sunt reci si povestea functioneaza in cea mai mare parte. exista cateva probleme de caracter pe care sper sa le lucrez singuri prin partea a 2-a si cea mai mare plangere din partea mea despre tot ceea ce pare sa fie o lovitura macross. nu doar stilul de animatie, ci mai multe modele de caractere. de exemplu, toate fetele din acest film arata ca lyn minmay de macross. mech-urile arata asemanatoare cu macross, precum si cu celelalte personaje. acest lucru nu este cu adevarat facut pentru copii mici, are violenta grafica, nuditate si continut sexual grafic. deci, pentru a face o scurta poveste scurta, dau acestui racoritor macross sapte stele.