cum de a pierde prietenii si de a instraina oamenii este o comedie decenta, cu un pic de abordare romantica. de fapt, este o poveste a lui sidney young (simon pegg) care se rupe in afaceri jurnaliste si de scriere a revistelor, interpretata intr-un mod amuzant cale. simon pegg a facut o aparitie ok, ceva mai rau decat cel obisnuit. filmul nu este hilar sau amuzant pe tot parcursul sau ceva de genul asta, dar are momentele sale, iar acele momente sunt cu adevarat hazlioase. recomanda aceasta distractie si merita sa privesti americanul cu comedie crema engleza tuturor celor care doar vrei sa stai, sa te relaxezi si sa te bucuri de film pentru ceea ce este. daca sunteti pe punctul de a urmari acest film cu o abordare critica atunci ar trebui sa treci daca nu vrei sa fii dezamagit si sa incepi sa-l distrugi.