simon pegg joaca un jurnalist brutal si deseori scandalizat de celebritate, care este adus din anglia pentru a lucra pentru o mare revista americana. desigur, caile sale castigatoare creeaza tot felul de complicatii. comedie amuzanta bazata pe fapte, care colaboreaza cu kristen dunst (care arata destul de crescut), danny huston si jeff bridges. functioneaza in primul rand pentru ca ne place simon pegg, in ciuda comportamentului sau rau. intelegem complet de ce kristen dunst continua sa vorbeasca cu el, in ciuda smecherilor sale frecvente. mi-a placut filmul. sa nu fie totul si sa se termine toate, dar a fost o modalitate frumoasa de a capa o seara de a sta pe canapea vizionarea de filme. 

7 din 10