sunt un mare fan al lui simon pegg si am vazut o multime de filme pana acum si niciunul dintre ei nu a incetat sa ma faca sa rad. nici nu a facut cum sa-si piarda prieteni si alienate people. acest film este in esenta despre un om bun ca pissing oameni off. cu toate acestea, el are un set de etica innascut, care il impiedica sa faca lucruri care ar putea sa-l faca doar faimos. dar in cele din urma el ajunge sa le faca, cultura vietii. filmul este bine tonat cu umor, romantism, actiune buna si, de asemenea, un pic de dans tur. este unul din acele filme in care poti fi fericit cand se termina.