o, draga, nu ne place cand interesul nostru de dragoste super-erou dezvolta un creier de noi? ceva sa intamplat cu oamenii, ei si-au pierdut abilitatea de a se bucura, un simplu simt bine, iubire poveste / comedie? kirsten dunst este o revelatie - amuzanta, sexy si reala. am ras cu voce tare cel putin de cinci ori si nu mi-e rusine sa spun ca am o lacrima in ochi si de cateva ori. distributia, scenariul si scenariul sunt minunate, vad o multime de filme de-a lungul tabloului si nu am vazut unul in acest gen care a fost la fel de reusit. cei care nu sunt de acord va rog sa-mi spuneti unde pot gasi niste! sunt sigur ca si cartea este buna, dar cred ca trebuie sa o judecati pe propriile merite.