asa cum a comentat altcineva, acesta este un film bun. are peisaje glorioase si vocea plina de minuni a lui luciano! am vazut acest film de multe ori si tocmai am vazut-o din nou dupa-amiaza. am uitat cat de mult mi-e dor de pavarotti cantand nessun dorma si trebuie sa scot cd-ul! este un film minunat, chiar in timp ce dupa-amiaza a fost imbucurata cu distractie si reverie. eddie albert este mare ca agent si putin peste varf, dar toti agentii sunt totusi oricum. zona rurala italiana este minunata, dar nimic nu ridica balonul pentru o vedere perfecta. daca trebuie sa actionati in proportie de olivier, acest film nu este pentru tine. daca doriti doar un zbor de fantezie si o muzica minunata, vizionati acest film. doar bucura-te!