ultima data cand am vazut filmul, am fost in jur de sapte ani, asa incat opiniile mele ar putea fi deranjate de-a lungul timpului. in acel moment mi-a placut filmarile care au trecut intre desene animate si actiune live. la vremea aceea m-am simtit trist pentru camila albastra si viata trista. de asemenea, am simtit bucuria cand, dupa ce capitanul contagious a rapit eroina (o printesa sau o pastora de jucarie), mesele pe care le-au pus mana pe el. din pacate, producatorii nu au decis niciodata sa transfere acest film la vhs, asa ca am doar amintiri de douazeci de ani. sunt sigur ca daca am vazut filmul din nou, as considera ca este corny si sappy, dar mi-a placut cu adevarat filmul la vremea respectiva.