cred ca am primit acest film cand eram un tanar dolar. mi-am amintit ca am vazut-o ca pe un copil, dar nu am putut gasi filmul. mi-am amintit bine de ragedy ann, andy, babette, greedy, regele koo koo. am cautat inalta si joasa pentru acest film si inca nu am noroc. dar intr-o zi cand m-am mutat din copilarie am gasit-o. am fost reuniti. am 17 ani acum. ma uit inca. de fapt, tot timpul. este unul dintre cele mai amuzante si mai amuzante filme pe care le-am vazut si le-am bucurat in acelasi timp. si personal cred ca ar trebui sa faca o continuare. mmm, da intr-adevar o continuare. acum ma gandesc chiar sa iau tatuajele capitanilor undeva pe corpul meu!