am amintiri foarte placute ale acestui film, asa cum am vazut-o cu cele doua surori mele mai tinere cand a aparut teatral pentru prima oara in 1977 si aveam opt ani. se pare ca a fost considerat un esec - si acum este practic uitat (videocaseta de scanare pan - si scanare - care nu a facut niciodata dreptate la imagine sau ambitioasele compozitii panavision sunt in prezent in afara tiparului). filmul este foarte stilizat (nuante de yellow submarine) si adesea neuniform. unele dintre personaje si secvente sunt rafinate, in timp ce altele sunt oarecum minore si neintemeiate. cea mai tare camel albastra (nuantele lui eeyore) si cantecul sau albastru sunt cu adevarat incitante. cantecele lui joe raposo sunt, in cea mai mare parte, pur si simplu frumoase. categoric o curiozitate valoroasa, care probabil (din pacate) va cadea in obscuritate totala.