iata un film direct din copilarie, familia mea a fost inregistrata; dar a fost un fel de lovit peste si losted de-a lungul anilor. acum am avut norocul sa vad tot filmul pe youtube.com; am iubit acest film minunat cand l-am privit ca pe un copil si, dupa ce m-am uitat din nou (online), inca mai fac asta. cantecul meu preferat din film este "candy hearts and paper flowers" (imi voi aminti mereu acel cantec dulce pentru totdeauna). 

am fost surprins cand m-am uitat la creditele de deschidere (pe cine animau cine), ca unii dintre animatori dateaza din anii 1930 (wow !, ca 47 de ani).