raggedy ann & andy este primul film pe care l-am vazut vreodata in teatre. tatal meu mi-a luat sora si eu si amuzamentul este ca atunci cand ne intoarcem acasa, tatal ne-a intrebat "ce vrei sa faci acum?" si am spus ca vrem sa urmarim din nou raggedy ann & andy! lol, iar tatal nostru ne-a luat de fapt inapoi la teatru pentru al urmari din nou - cel putin asa imi amintesc. am fost de cinci ani la acel moment. acest film a fost destul de infricosator pentru o varsta de cinci ani. scena cu oceanul gigantic de dulciuri si scena hipnotica de camila ... nu-mi amintesc foarte mult de acest film, fireste ca inceputul a fost magic si cateva scene - as vrea sa o gasesc din nou si voi probabil ca o cauta acum. imi amintesc ca am iubit raggedy ann & andy.