mi-a placut. in general, nu sunt un fan al comediilor si comediilor, dar imi place whoopi. sunt, de asemenea, partiala pentru sci-fi fantasy. si nebunia dinozaurilor. citesc pentru placere, dar cand ma simt supra-stresat sau cu adevarat mort, ma uit la tv si filme sa scape. theodore rex mi-a permis sa fac asta. asta face un succes in ochii mei! nici macar nu m-am dus sa fac altceva in timp ce alerga. indiferent daca a fost sau nu evaluat ca "bun" sau nu, nu conteaza cu adevarat pentru mine. si nu, nu sunt un minor. nici eu nu sunt un prost.