acest film este excelent si as recomanda sa il inchiriez pentru oricine are propriul magazin video local. sau, chiar mai bine, ai putea sa-l cumperi pentru ca ai sanse sa te uiti la asta mereu. imi amintesc ca am vazut acest film ca un copil si a fost grozav atunci. dar dupa ce i-am urmarit din nou ieri, am gasit-o uimitoare. o combinatie buna de comedie (desi nu este la fel de mare ca "dl magoo" - altul dintre preferatele mele) si actiune. acest lucru merita 10/10 si sper ca vor face o continuare in curand (degetele incrucisate). daca faci babysitting sau trebuie sa ai grija de copii mici pentru ceva, atunci as recomanda inchirierea acestui film, deoarece le va pastra distrati de ore :).