acest film are suisuri si coborasuri, dar pentru mine lucrurile bune din acest film depasesc cu mult trupele ... ce nu este atat de bun despre film sunt, uneori, dialogul, sunetele, iluminat (eu sunt singurul care a observat modul in care seturile au fost luminate a fost amator si actorul ... ceea ce este foarte bun sunt povestea foarte originala, atmosfera foarte intensa, gore factor care este foarte mare, si efectele care se fac in mod suprem. deci, cu siguranta merita vizionat, sau poate chiar un must-see pentru tot ce te horror si gore fani ....