unul dintre cele mai bune filme cu buget scazut din germania! aceasta este partea intunecata a epocii noi? daca crezi in esoteric, nu te uita la acest film! te loveste toate fanteziile tale pozitive. acest film arata ca dincolo de fatada pasnica a cautarii sufletesti spirituale se afla o lume a pacatelor extreme si a terorii. sper ca va exista o copie de 35 mm in curand! primul film al lui andreas marschall este doar inceputul unei noi zone, facand filme cu cateva euro! astept cel de-al doilea hit!