am fost la aceeasi conferinta de scenaristi si am vazut filmul. am crezut ca scriitorul - sue smith - a rezumat foarte clar despre ce era vorba filmul. cu toate acestea, filmul nu avea nevoie de explicatii. credeam ca temele erau foarte clare si inspiratoare. un film care abordeaza capacitatea de a indrazni, de a face fata fricii - mai ales de frica trecuta de la figurile parintesti - si de ao depasi si, in acest sens, sa imbratiseze posibilitatile vietii, este un film care trebuie pretuit si savurat. mi-a placut mult mai mult decat "somersault". de asemenea, cred ca mandy62 a fost un pic nepoliticos pentru hugo weaving. ca un bloke despre vintage sale, ar trebui sa arate atat de bine! sunt de acord ca multe filme australiene au fost recent lipsite de claritate, dar "peaches" livreaza bunurile. ma bucur ca am vazut-o.