povestea se spune fluent. nu exista nicio intrerupere. blocurile blitului sunt tesute fara probleme in prezent. turnarea a fost superba. young ya'ara arata foarte mult ca ya'ara ar fi privit la acea varsta. reprezentarea ei a unei persoane orbe a fost facuta convingator. regizorul daniel syrkin a facut o treaba excelenta pentru a atrage diversi actori sa colaboreze in aceasta poveste. cinematografia este foarte buna. te simti ca si cum ai fi cu ya'ara si talia mergand spre ocean pana la marginea stancii. subtitrarile in engleza urmaresc foarte atent scenariul ebraic. este interesant de mentionat ca, desi "out of sight" nu este o traducere directa a "lemarit ayin" ambele nume sunt foarte potrivite pentru poveste.