o data pe an "vine" un film de genul acesta si face lucrurile usor pentru tine. nu aveti nici un efort sa credeti ca este bun, este doar este. va plac in timp ce il urmariti si il duceti acasa cu voi. nu pot spune ca este absolut fara cusur, dar este aproape. actor - mare, poveste - interesant si cu elemente de suspans. este o mica poveste de familie, destul de previzibila, dar nu este chiar secretul in sine. este modul in care este nevoie de orb pentru a ajunge la ea. am fost impresionat de modul in care regizorul si-a prezentat relatia profunda (fata orb si varul ei). singurul lucru care nu mi-a placut atat de mult este actrita care a jucat-o pe mama, era prea dura si fara necesitate. keren