fermierul pasnic, robert sterling, este pe partea slaba a razboiului cu vecinii sai nemilosi, adica pana cand prelungitul presedinte robert preston apare din albastru, pentru a egala terenul de joc. curand incepe sa mearga prea departe, alimentand un sentiment in crestere de neliniste in sterling, mai ales atunci cand fiul sau incepe sa idolizeze criminalul viclean. sundownersul este un pic de pacoste, pietricele si putin surprinzator de dur imagine cu o performanta excelenta de la preston. aici, el se intalneste ca o versiune malefica a lui shane, adica pana cand natura reala a fermecatorului si relatia legionarului este dezvaluita. cele mai multe ghiduri de filme si casete video strica surpriza! inchiderea piesei este chill wills, jack elam si debutul lui john drew barrymore, care a devenit mai faimos pentru descendentii lui decat pentru actoria sa.