acesta a fost un favorit special de craciun pe care mi-l doresc ca ei sa-l elibereze pe vhs sau dvd, din moment ce mi-am pierdut 33 rpm-uri, iar toate casetele pe care le-am facut sunt, de asemenea, mult timp plecate. denver fan, dar a fost foarte impresionat de muzica, care a fost in mare parte favorite traditionale cu un spin muppet (esp little st. nick!) a fost, de asemenea, contine cateva cantece putin cunoscute (original?). a fost facuta la sfarsitul anilor '70, acest spectacol a avut o senzatie atemporala. in speranta de a gasi o copie in curand!