imi amintesc foarte bine aceasta serie. a fost excelenta - personaje atat de puternice si convingatoare, elegante si sexy ... si atat de diferite fata de orice altceva oferit la vremea respectiva - si acum ... sunt sigur ca a inspirat si dramaturgia canadiana "traders". 

atat sezonul 1 cat si sezonul 2 sunt disponibile pe regiunea dvd 2 din marea britanie. este un tratament pentru a urmari din nou seria. sezonul 1 este de 13 episoade, iar sezonul 2 pare a fi 10 episoade. din pacate, se pare ca sa incheiat dupa 2 sezoane. 

aceasta serie a fost o multime de distractie. uneori puteti sa-l pe special la amazon.co.uk