albuquerque este un film care are toate elementele unei clase a occidentale, cu exceptia unuia: povestea, care intr-adevar apartine unei clase b sau c. a fost acceptabil la momentul producerii filmului, cand oamenii au fost atat de incantati sa vada vest, in culori, dar astazi arata foarte primitiv. cu toate acestea, pentru cei care se bucura de western-uri vechi, este distractiv, culoarea si sunetul original sunt foarte bine pastrate pe dvd-ul care a iesit recent. gabby hayes este un bun favorit, lon chaney este ca intotdeauna, si randolph scott un pic mai vesel decat de obicei. intr-un film numit albuquerque te-ai astepta sa vezi ceva care sa-ti aminteasca orasul, dar orasul care se arata aici ar putea fi oriunde.