imi amintesc acest film. destul de intens pentru un copil de 11 ani. editare buna, m-am simtit groaznic pentru sf. bernard. m-as uita din nou daca s-ar retransmite, dar semnalul il transmite pe pluto cand scriu asta. robert culp. un punct culminant al carierei sale. ma bucur ca nu am trait in cartierul asta. cei 70 de ani. ce deceniu. daca il remodeleaza, pariez ca ar fi foarte violent si sangeros. deci ce asteapta? un film excelent pentru baietii suburbani pre-pubescenti. era foarte intensa. cred ca a fost filmat in los angeles. cu siguranta nu facuta in lodi nj. fotografia cu st bernard a fost cea mai buna si, evident, cea mai bantuie imagine din film ... si apoi au lasat carcasa pe coada. copii raniti.