acesta este un film minunat din epoca pierduta a dramei reactionare facute pentru televiziune. actorul meu preferat tot timpul, robert culp, descrie cu pricepere o traiectorie prin respectul liberal si credinta in sistem, conservativismul kneejerk si teama de crima si psihoza ucigasa. adolescentii sunt o colectie de stereotipuri rautacioase, care socheaza, iar mesajul final al acestui film face ca episoadele dragnetului sa para neclintite prin comparatie. dar ceea ce straluceste cu adevarat in aceasta este ritmul mare al filmului, construind frica si paranoia in grade, precum si simtirea intregului decor california. masinile sunt chiar minunate, dupa cum imi amintesc. dau acestui film un 10, iar eu sfidez pe cineva sa priveasca acest film si sa nu se bucure de fiecare minut. amintiti-va, doar pentru ca este facuta pentru televiziune nu inseamna ca nu este o arta grozava.