aceasta miscare este un exemplu exemplar al starii erotice a filmelor b: filme porno rau fara sexul hardcore. acel complot in acest caz nu este atat de rau ca aceste lucruri sa mearga; implica o avocata de sex feminin care incearca sa demonstreze ca iubitul ei este nevinovat de uciderea sotiei sale. restul filmului, totusi, lasa ceva de dorit. rau actioneaza, directie proasta, femeie rau cautata, seturi proaste, cinematografie rea, sunet rau si scene rele sexuale. producatorii de filme ar trebui sa invete diferenta dintre rahat si erotic. ei nu au nici macar bunul simt pentru a avea gabriella hall goala sau intr-o scena de dragoste. cat de prost este asta?