voi fi sincer cu tine ... mi-a placut acest film. este o mare lovitura de zombie care este impachetata cu actiune, idei originale, actiune buna, dar este, de asemenea, ambalata cu efecte zombie proaste. partea a iv-a, intitulata "dupa moarte", este de asemenea buna. as recomanda acest film fanilor de groaza de pretutindeni. 

10 din 10 

fanii filmelor de groaza ca acesta ar trebui sa check out maestru de puppet, skinned alive, slumber party massacre, sleep away camp si alte filme full moon pictures. pentru alte recomandari, consultati celelalte comentarii pe care le-am trimis facand clic pe numele meu de deasupra acestei sectiuni de comentarii.