acesta este unul dintre acele occidentali care, de fapt, se afla practic singuri in calitatea nerevitata a dialogului sau. foarte putini se pot tine de ea pe parcursul unei lungi calatorii. acestea fiind spuse, restul este destul de rau. cu toate acestea, imi dau o opt, pentru ca nu exista nici un alt occidental cu un astfel de dialog constant, cu exceptia "the wild bunch", "junior bonner" si, probabil, a catorva altele. 

este plina de slabiciuni, john drew barrimore cel mai stralucitor. cu toate acestea, are o scena cu adevarat memorabila. nimic nu. chiar dupa ce kid wichita il ucide pe serif, merge la locul lui jack elams incercand sa-l bata in lupta. minunate lucruri. chiar cu cele mai bune din orice vest.