desi nu este atat de infiorator ca si predecesorul sau clasic (zombi 2), imi place mai mult acest lucru. acest lucru se datoreaza ritmului sau mai rapid, setarilor mai bune si coloanei sonore pentru anii '80. este incarcat cu actiune si are dulce efecte de gore de lucio fulci. zombi nu arata destul de urat ca la zombi 2, dar ei arata bine. a fost facut destul de bine, dar cu siguranta are parte de bucurie; de exemplu, unele zombe se misca foarte incet, in timp ce altele sunt la fel de repede ca ninja. unii sunt creierii in timp ce altii spun liniile amuzante, dar care se asteapta la consistenta atunci cand vine vorba de groaza italiana? exista chiar si un cap de zombie care zboara! ce rau e asta? cu siguranta trebuie sa vezi pentru gorehounds si fanii zombie. probabil ca ar satisface si cei mai multi fani ai filmelor de actiune. de asemenea, verificati zombi 4.