born again este un episod bine din sezonul 1. reincarnarea, dupa parerea mea, este buna. cu cat il urmaresc mai mult, cu atat imi place mai mult, dar nu se va ridica niciodata deasupra "foarte bine" pentru mine. chiar daca nu este foarte memorabil, o voi aminti intotdeauna ca pe un episod de reincarnare. oricum, acum voi spune ceea ce este bun si rau despre acest episod, the good: oragami. oh, da! rezervorul de peste era frumos. =] 

aruncata dintr-o fereastra. foarte stilat. x] 

cel rau: casatoriti sotia celui mai bun prieten! o_o 

ce alegere aleatoriu sa reincarnicati. de ce nu a murit tipul care a murit prin infasurarea esarfei, incearca sa-si ia esarfa in loc? > 
concluzie: episodul este bine, nu foarte memorabil. 7/10