exista foarte putine filme care sunt atat de amuzante ca si aceasta. am fost destul de norocos sa ma uit la acest film la un teatru "rezervat" pentru iubitorii de film ca mine, asa ca nu era atat de jenant sa stau acolo razand pana cand maxilarul meu era complet inflamat, iar manecile imi erau ude de la uscarea ochilor ... 

uneori povestea a fost un pic "lenta", dar asta este poate pentru cel mai bun - un pic de odihna in intre rularea printre coridoare (aproape ca am cazut din scaun ...) a fost foarte binevenit.