acesta este primul meu film animat cg pe care l-am vazut vreodata. de obicei, aspectul altor filme animate ma facut reticent sa le vad. nu era gheata. am vrut sa o vad in momentul in care am vazut trailer-ul cu scrat, veverita sabertooth hilar. epoca de gheata a fost sporadic amuzant si un film distractiv in general pentru a viziona. povestea este, in esenta, o versiune animata a trei barbati si un bebelus, stabilita in urma cu 20.000 de ani. vizualele au fost minunate. pur si simplu frumos. este un lucru pentru a crea o aninmatie convingatoare, este altceva altceva pentru a crea lucruri care sa arate vizual, iar ice age este minunat sa privesti cu imaginile sale stilizate. blue sky studios este o companie care sa aiba grija de viitor.