(spoilere ???) 

nu eram sigur ce sa ma gandesc la film. nu prea mult de un film pentru copii. in mod sigur ar trebui sa fie urmarit cu un parinte, deoarece include moartea si moartea. dar am fost surprins de faptul ca am fost putin distras de ea. am fost putin dezamagit de cele 81 minute de timp pe care le aveam. (si mai putin fara credite) si remorca te face sa crezi ca rozatoarele sunt o creatura principala. dar, din pacate, il tortureaza. chiar pana la sfarsitul filmului. cele doua agrafe au andocat filmul cu 2 stele. dar eu recomand filmul. chiar si pentru o continuare. 

8/10 

calitate: 9/10 divertisment: 7/10 replayable: 7/10