acest film nu a avut parti care erau hilar, in mare parte doar unitati amuzante, dar nu aveau nici parti care erau chiar rele. cea mai rea parte a fost vocea lui sid. mihnita lui slogan era prea mult pentru mine. in aproximativ 5 minute am fost bolnav sa-l aud vorbind. in afara de vocea lenesa enervanta, filmul era bun. au fost numeroase glumele laterale care, daca le prindem, fac filmul mult mai bine. acesta este un film bun pentru copii. e suficient sa pastreze continuturile adultilor si suficient in ea pentru a distra copii. aceasta este cu siguranta merita sa inchiriati daca aveti copii si vreti sa vizionati un film cu ei.