am vazut filmul cu doi copii crescuti. desi nu era la fel de inteligent ca shrek, m-am gandit ca era destul de bun. intr-un cinematograf inconjurat de copii care au fost in pauza de primavara, nu a existat un sunet, asa ca stiu ca toti copiii i-au placut. parintii, de asemenea, pareau implicati. moartea si moartea aparenta a personajelor au adus perceptiile si comentariile corespunzatoare. speram ca oamenii realizeaza ca acest film a fost facut pentru copii. ca atare, a fost de succes, desi mi-a placut prea. personal mi-a placut scrat!