intoarcerea in lumea pierduta a fost filmata inapoi cu versiunea din 1992 a lumii pierdute. in acest sequel, aceleasi cinci persoane, conduse de challenger, se intorc pe platoul in care a inceput un grup forare pentru petrol care ameninta sa distruga pamantul. gomez are ceva de-a face cu asta. ei reusesc sa invinga forajele si platoul este salvat, mult pentru incantarea localnicilor. ca si in lumea pierduta, ceea ce putini dinozauri vedem sunt facuti din cauciuc si acestia includ un t-rex si ankylosaurus. john ryhs-davies si david warner isi reiau rolurile in rolul challenger si summerlee, iar trei dintre ceilalti actori sunt de asemenea inapoi. si acele dinozauri din cauciuc ieftine, m-am bucurat de intoarcerea in lumea pierduta. 

rating: 3 stele din 5.