in acest film din 1943, judy garland este considerat a nu fi gata pentru marele timp inca de barbatul care o iubeste - van heflin. acest film a fost cu siguranta o mare schimbare pentru dl. heflin, mai ales dupa ce a castigat oscarul cu un an inainte in "johnny eager". nu a fost primavara byington prea veche pentru a fi mama vaduva a 5 copii , patru dintre ele aparand ca niste nepoti? cantarile si dansurile sunt doar minunate, dar modul in care a fost descris romania infloritoare dintre heflin si garland a lasat mult sa fie dorita. era un tip gigi, in care o tanara fata este in cele din urma spulberata de un charmer.