aproape fiecare revizuire a acestui film pe care l-am vazut a fost destul de rau. nu este destul de rau, de fapt este destul de bun, desi nu grozav. caracterul lui judy garland ar fi putut deveni enervant, dar ea nu ia permis sa o faca. undeva de-a lungul liniei, am devenit un fan al mangaierii, arogantului, care a depasit pe van heflin, cel putin la inceputul anilor '40. cantarile lui judy sunt minunate, insa filmul a ratat o mare sansa prin faptul ca nu a aratat mai mult despre relatia lor. i-am dat un 7.