acesta este un film minunat vizual. imaginile desertului mexican, vechiul conac, personajele din costumele pitoresti ... toate se ridica la o adevarata opere de arta. povestea pare a fi putin libera, dar asta pentru ca nu inseamna pentru a fi realist. este preluat dintr-o carte numita "o suta de ani de singuratate" si se presupune ca este o evocare a atmosferei izolate, alterne din america latina "atat de departe de dumnezeu si atat de aproape de statele unite". datoria imensa pe care erendira o datoreaza bunicii sale este simbolica a datoriei internationale a datoriei internationale a americii latine, desi exista multe straturi de semnificatie. daca puteti aprecia un film in miscare lenta si bogat texturat, acesta este pentru dumneavoastra.