atat prietenul meu cat si eu am crezut ca acest film a fost bine facut. ne-am asteptat la o comedie insotita de lumina, dar am primit un film cu actiune plina de actiune cu lovituri comice. amandoi am crezut ca acest film nu s-ar fi intamplat atat de bine la box-office, deoarece previzualizarile ne determina sa credem ca a fost o comedie. am fost impresionat de actorii suportivi si, bineinteles, dave morse pune mereu intr-un loc de munca teribil. cea mai mare parte a pieselor de sprijin sunt veterani nu timeri prima si au fost solide. amandoi am simtit ca scrisul si directia au fost prima rata si s-au facut unele comentarii despre cumpararea acestui film. daca nu cumparati chiria pentru un timp bun.