si pentru mine, aceasta specializare de craciun este una pe care mi-o amintesc foarte placut. in 1989, am smuls cele doua cd-uri pe care le-am gasit de pe inregistrarea de pe coloana sonora, oferindu-le una surorii mele si pastrand-o pe mine pe mine. face parte din traditia de craciun a familiei mele acum si mi-ar placea sa vad din nou spectacolul, mai degraba decat sa-l amintesc cum ma ascult. a fost observat in alta parte ca john denver a facut un numar de aparitii pe muppet show, si au facut mai mult decat un singur special impreuna. raportul bun intre denver si tovarasii lui fuzzy vine clar aici, intr-un spectacol fermecator si distractiv, care este bun pentru toate varstele.