da, parcela este greu plauzibila si foarte subtire. da, actul nu variaza de la media la ridicol. da, aceasta a fost facuta de atatea ori inainte. cu toate acestea, ceea ce avem de-a face este un film care nu se indeparteaza de aceste fapte si se preface ca nu este altceva decat este. exista intr-adevar cateva scene de moarte originale, iar tensiunea creste pe tot parcursul filmului. in plus, nu mai esti la mai mult de cateva minute distanta de o ucidere grea. ii indemn pe toata lumea sa priveasca acest film cu un ochi fara prejudecati si sa-l vada pentru ceea ce a dorit sa fie; o lovitura infricosatoare si amuzanta, cu o melodie tematica pe secunda.