mi-a placut foarte mult acest film. desigur, ideea este destul de mult acolo ... guvernul federal aranjand sa aiba un dispozitiv de urmarire implantat in maxilarul unui hot mic pentru a atrage un hot mai periculos / hacker de computer din ascuns. dar alvin sanders, omul pe care federalii l-au "oferit" pentru a fi implantat cu dispozitivul, este o persoana foarte placuta si se pare ca este foarte distractiv sa-l in capul cu el pentru putin timp. alvin chiar se dovedeste a fi mult mai mult decat un personaj bun, dar pasiv sau unic, atunci cand arata ca nu este la fel de usor manipulat cum pare. in mod sigur merita un ceas.