drama absolut minunata si rosul este de top ... va recomandam acest film. performanta ei, dupa parerea mea, a fost materialul premiului academiei! singurul fapt real trist aici este ca universal nu a vazut ca acest film a fost vreodata disponibil pe orice format video, fie ca este vorba de banda sau dvd. ei ignora un film foarte bine. dar universal are putina atentie pentru biblioteca pe dvd, ceea ce este trist. daca aveti sansa sa vedeti acest lucru undeva (nu sunteti sigur de ce se intampla chiar foarte rar pe cablu), vedeti-l! nu voi intra in poveste, deoarece cred ca majoritatea oamenilor ar dori mai degraba sa aiba o opinie despre film si prea multi "recenzenti" petrec orele scriind despre povestea, care este disponibila oriunde. 

10 !