in plus fata de a fi un film extrem de distractiv, pot adauga ca costumele si peisajul erau minunate. acest tip, femeie iubitoare de distractie, avea foarte multi bani. din nefericire, ea avea si doua fiice lacomi care erau nerabdatori sa-si ia mainile pe banii ei. aceasta femeie era singura de la moartea sotului ei. el ii propusese intr-un teatru care urma sa fie rupt. pentru a preveni asta, a cumparat-o. fiicele ei se temeau ca isi arunca banii "si" si a decis sa ia masuri. actorii personajului din acest film au fost, de asemenea, un mare plus. mi-ar da aproape orice pentru a avea o copie a acestui film in biblioteca mea video, dar din moment ce, niciodata nu a fost eliberat. trist.