nu aveam unde sa ma duc. am fost in zbor spre vancouver. probabil ca as fi ratat acest film daca nu as fi ales air canada. vazand pe un mic ecran din spatele scaunului din fata, am gasit acest captivant si fascinant. m-am descurcat in cateva locuri si a trebuit sa sar inapoi, dar a trebuit sa ma uit la capat. acum astept cu nerabdare lansarea dvd-ului in europa, totusi daca voi fi la fel de transfixat cand voi putea iesi pe usa, este inca de descoperit! compozitia fotografica este uimitoare si filmul ofera atat de multa intelegere si "umple" povestea pe care o spun fotografiile. recomandat (daca aveti timp in mainile dvs.).