acesta este cel mai confruntat documentar pe care l-am vazut vreodata. a fost o viziune simpla si uluitoare asupra unei idei frumoase. bazat pe fotografii ale peisajelor industriale ascunse centrate in jurul cresterii industriale moderne a chinei, edward burtynsky aduce la viata problemele cu care am ales sa ignoram. 

nu luand parte politica, acest film este neutru imaginea in miscare a realitatilor pe care societatile noastre occidentale aleg sa nu le educam - produsele secundare ale cresterii economice, externalitatile platite de cetatenii comunitatilor mai putin dezvoltate, sursa confortului nostru si deseurile stilului de viata al consumatorilor. /> 
amazing, inima-rupere, imposibil de ignorat. aceasta este o calatorie provocatoare, dar merita luata - va rugam sa nu mai ramaneti ignoranti si, cel putin, sa vedeti aceste fotografii ale adevarului fara sa simtiti presiunea de a lua o pozitie in acest sens. 10/10 sigur!