am fost admirator al operei lui edward burtynsky de ani de zile si a fost o placere sa vad omul la locul de munca datorita documentarului lui jennifer baichwal. frumusetea severa a curtii de rupere a navelor din bangladesh, cariera de piatra din vermont, instalatia enorma de asamblare din china, vechile cartiere vechi din shanghai care asteapta sa fie rupte: aceste peisaje sunt captate atat de bine de catre fotograf si regizorul. uneori m-am gandit la vechile documentare tv despre minele de carbune abandonate si fabricile de plastic-mucegai; genul de lucruri pe care am crescut. activitatea lui burtynsky are marele merit sa sublinieze modul in care activitatea industriala sa schimbat doar in asia, nu sa oprit. cea mai ciudata scena pentru mine era curtea de calculatoare undeva in china - deseurile aveau un aer amenintator in legatura cu asta, in timp ce muncitorii erau foarte joviali.