aceasta este cea mai recenta adaugare a unui nou val de documentare educationale precum "the corporation" si "fahrenheit 9/11". comentariul sau este clar si neclintit, asa cum este stilul cinematografic uluitor al acestei trasaturi bine construite. filmul reuseste sa impuna un sentiment puternic despre gradul de instabilitate al lumii noastre, pe masura ce ne grabim spre un viitor nesustenabil din punct de vedere ecologic la viteza fulgerului - in timp ce ne arata frumusetea terifianta in cautarea noastra de progres. 

intr-adevar o realizare remarcabila, care trebuie vazuta de toti cei carora le pasa de lumea pe care o lasam copiilor nostri. bravo! nb - acesta este si singurul film (de 8) de la teatrele din varsity (toronto) care se mandreste cu o eticheta care citeste ... "pentru a aranja vizionarile de grup, va rugam sa contactati ... "... un alt testament pentru popularitatea si importanta acestei bijuterii. pariul meu ... o nominalizare la academie pentru cel mai bun documentar. ob101