cand am inchiriat domino, ma asteptam sa fie foarte prost. urasc filme care au o editie si o cinematografie cu adevarat stralucitoare, iar domino a primit de asemenea recenzii foarte proaste. singurul motiv pentru care l-am privit este ca mi-a placut, cu alte ocazii, keira knightley, mickey rourke, christopher walken si tony scott. ma bucur, de asemenea, pe baza povestirilor despre aventura. da, editarea si cinematografia au fost deranjante, povestea a fost slaba, iar actul a fost mediocru, dar inca mi-a placut acest film pentru un motiv bizar. domino a fost foarte, foarte distractiv si adesea foarte amuzant. a fost subevaluat oribil cand a fost eliberat cred ca toata lumea dorea mai mult o calatorie emotionala ca ultimul film scotts man on fire si, totusi, a primit distractie minunata. de fapt, inteleg de ce toata lumea uraste domino atat de mult, chiar daca am iubit-o si o recomand.