nu am avut asteptari; n-am auzit niciodata de jamie foxx; tot ce stiam era ca filmul are actori puternici de caractere. am crezut ca este foarte distractiv; a fost distractiv. parcela a fost diferita si destul de imprevizibila pentru a-mi mentine interesul. pentru mine, foxx este un original. david morse este teribil (adevarat, acest lucru nu este cel mai bun rol al acestuia). am crezut ca loviturile si pirotehnica au contribuit la film si s-au facut bine. nu ma asteptam foarte mult si eram fericit surprins.