aceasta a fost una dintre seriile mele favorite cand eram copil. compania suedeza de radiodifuziune a decis sa difuzeze inca o data cateva veri, cand tocmai terminam primul semestru al scolii medicale. am fost surprins sa vad adancimea in care au fost explicate organele. sigur, unele lucruri sunt simplificate, dar majoritatea au fost corecte (chiar daca au fost facute acum 22 de ani!) si destul de usor de inteles. as sugera ca toti studentii care urmeaza sa fie studenti in medicina ar trebui sa o priveasca. este o modalitate foarte buna de a invata cateva cuvinte medicale de baza, de exemplu. acum sunt in semestrul al saptelea si cred ca voi urmari serialul inca o data de indata ce am cumparat dvd-ul :-)