aceasta este o serie de desene animate in care cea mai mare parte a actiunii are loc in corpul uman unde actorii sunt vitamine, virusi, celule sanguine etc. nu voi incerca sa explic acest lucru in mai multe detalii, pur si simplu trebuie sa-l vezi pentru tine: tu nu imi va fi dezamagit. imi amintesc ca am vazut acest lucru ca un copil in anii 80 (cu voce suedeza). am vorbit cu cativa oameni care au fost, de asemenea, copii in anii '80 si i-au placut si ei! trebuie sa recunosc ca partea educationala a episoadelor nu a ajuns la mine la un nivel constient, dar intreaga idee de educare a copiilor in timp ce se distreaza este minunata. am vazut recent cateva episoade; exista un umor si o inima in ea, care este greu de gasit in alte programe de copii de azi. 

5/5