un film coreean nu numai despre taekwondo, ci despre ceea ce-i trebuie pentru a fi bun, ca un fel de luptator nu poate sa bata un tip de taekwondo in sportul sau, deoarece exista reguli, la fel ca in viata si scoala, iar acest film are subtoni notiunea. artele martiale din film nu este atat de buna, dar este acceptabila si placuta. prietenii care continua sa obtina ceva pe care o data i-ar fi batjocorit au devenit mai puternici prin minte si inima. acest film nu este menit sa fie luat prea in serios, deoarece nu are un ciocolata, dar poarta si un mesaj. un film bun din coreea.