sa incepem cu inceputul! acesta nu este un film de actiune, desi exista o multime de actiune in el! cred ca o puteti compara cu filmele americane de sport! in cazul in care o echipa de jucatori foarte rai reusesc in neconceput, castigand un joc sau un turneu dincolo de asteptare! in acest caz nu este vorba despre fotbal sau baseball, ci despre taekwondo! la inceput, acesti hoti de strada par sa fie buni pentru nimic! dar, in curand, vom afla ca nu vor sa fie batausi si sa obtina ceva in viata! este frumos sa le vezi lupta si instruirea! am fost surprins de cat de amuzant a fost acest film! de la inceput pana la sfarsit veti rade pantalonii! tinerii actori coreeni sunt foarte convingatoare! du-te vedea acest film minunat simt bine!