aceasta este o surpriza placuta. povestea draguta despre cautarea eroinei, o metamorfoza foarte surprinzatoare a tipului de patru-ochi care se afla in curand in rolul unui spinster, intr-o regina de sex feminin dd-cup. 

vedere vizuala pentru ochi inflamati, nu numai pentru doua actrite destul de uimitoare, dar si pentru (majoritatea) costumelor si machiajului actorilor. un mic inutil de ieftinitate a venit intr-o imitatie ridicola a castelului. inapoi la pozitii: filmul este imprastiat cu niste fotografii neobisnuit de precise ale camerelor pe care nu le-ati astepta intr-un nucleu moale. a iubit acea scena cu gheturile, un potential absolut clasic. o usoara minus doar pentru (foarte) putine scenarii ciudate, in cazul in care actioneaza proasta prin turnuri minore, a suspendat suspendarea neincrederii. 

9/10 inclusiv un credit suplimentar pentru efectul de salivare grave.