am vazut acest film o data si s-ar putea sa ma uit din nou, dar desi jamie foxx este bun in film, cred ca ar fi putut folosi un personaj "mai putin amuzant" ca alvin sanders. scenele lui foxx, de exemplu, in inchisoare, cand se confrunta cu edgar clenteen (david morse), sunt prea amuzante. david morse este din nou un portret minunat al unui politist. trasaturile sale dure, totusi linistite, sunt perfecte pentru rolul sau. din nou, morse il intalneste pe doug hutchinson (bristol) in teatru. morse ajunge sa coboare puternic pe hutchinson. ambele sunt perfecte pentru acest scenariu in fiecare film. eu personal iubesc aceasta calitate intr-un film, in care actorii ajung in aceeasi situatie ca si un film anterior, asa cum acestia au facut-o in the green mile. in general, a fost un film destul de bun.