daca v-ati intrebat vreodata de ce nu fac pornografie cu un complot, vizionati dream quest. pe de o parte, trebuie sa acordati creditul armstrong atat pentru efortul de a valorifica aceasta idee, cat si pentru a folosi o astfel de castura puternica pentru adulti, pentru a pune o putere de nume in spatele ei. pe de alta parte, de asemenea, devine repede evident faptul ca majoritatea pornesc nu au niciodata mai mult de 15 sau 20 de secunde de dialog care leaga impreuna scenele sexuale. acesti oameni pur si simplu nu pot actiona (si povestea este, din pacate, lame intr-un grad ridicol). totusi, i-am dat un 7 pentru ca a fost o incercare frumoasa si nu parea sa fie mult a unui efort de a reduce colturile. de asemenea, as dori sa vad mai multe incercari ca acesta. poate intr-o zi voi vedea combinatia perfecta de pornografie si complot.