ei bine, daca sunteti suficient de deschis pentru a va place barber shop, atunci va va placea acest film canadian. daca mintea voastra este la fel de inchisa ca fort knox, atunci veti da-o curent scorul pe care il are: 2.5. acesta este un film pentru oricine este pregatit sa priveasca filme din afara propriilor motive rasiale. ea este angajata, este adevarat pentru viata, in doua sau trei ocazii pierzi conexiunile dintre scene, dar de multe ori, mai ales spre sfarsit, te gasesti cu o lacrima sau doua in ochii tai si asta doar pentru ca asa de des oglinda ce poate fi viata. imi place si o recomand tuturor celor care se deschid dincolo de filmul american traditional.