mi-a placut foarte mult aceasta versiune a "punctului de vanishing", spre deosebire de versiunea din 1971. am gasit versiunea 1971 destul de plictisitoare. daca ma pot ridica in mijlocul unui film de cateva ori (asa cum am facut cu versiunea din 1971) decat fata de mine, nu este chiar atat de grozav. desigur, acest lucru se datoreaza faptului ca am fost doar noua in momentul in care a fost scoasa versiunea din 1971. cu toate acestea, am vazut multe remake-uri, unde mi-a placut mai bine originalul si cel mai vechi. am constatat ca scenariul versiunii din 1997 a fost mai usor de inteles si a pastrat practic originalul fara a submina sensul versiunii din 1971. in opinia mea, am simtit ca versiunea din 1997 a avut mai multa entuziasm si nu a fost atat de "blase" (boring)