sigur ca a fost un remake al unui film din anii 70, dar a avut suspansul si actiunea unui film curent, spune breakdown. fuge, disperat sa fie cu sotia lui spitalizata, politia este cea mai mica preocupare. chase-urile au fost foarte bune, partea cu el fiind marcata la o oprire de odihna a fost bine facuta, la sfarsitul filmului a fost un mare cliffhanger. acest lucru este mai bun decat bullitt, un film plictisitor cu ce, o masina de urmarire musculara care a fost filmata prost? caracterul lui vigo stia ce trebuia sa faca pentru a scapa de johnny law, cateva filme aveau efectele - viziunea de noapte, radioul cb - bine, am uitat numele filmului, un tip care a fost suparat, jucarii cu un tip pe care la suparat. sfarsitul este minunat, nu poti sa-i spui daca se sinucide sau nu sinucidere, un foarte bun a facut-el-face-sau-nu.