sigur, era camuflabila si lipsita de sens si uneori corny, dar cel putin producatorii de filme nu au incercat. in timp ce majoritatea filmelor tv se afla la limita mediocritatii, acest film are de fapt niste calitati de rascumparare. cinematografia a fost destul de buna pentru un film tv, iar viggo mortensen prezinta nuantele lui aragorn intr-un film despre un om care a jucat dupa regulile sale. majoritatea secventelor de retrospectiva au fost cam brune, dar scena cu leul de munte era intensa. am fost cam suparat de rolul lui jason priestly in film ca un soc rebel, dar, din nou, este un film tv! in ciuda tuturor lucrurilor bune, coloana sonora a fost atroce. cu toate acestea, a fost frumos sa vezi tucson, arizona prezentata proeminent in film.