trebuie sa fiu de acord cu majoritatea celorlalte posturi. a fost o comedie? drama? pentru mine sa aplecat putin spre partea comediala. as fi putut fi un film minunat fara comedie si a fost grozav contrivit. jamie continua sa alerge in julio si care este numele sau. in new york, de cate ori alergi in cineva pe care il cunosti in centrul orasului cleveland. si cum ar putea robert pastorelli sa sapare stadionul yankee pentru a ascunde aurul. din nou, o comedie sau o drama? dar a fost inca distractiv mai ales pentru o duminica dimineata. mi-a placut performanta lui kimberly elise, ea cu siguranta o actrita frumoasa si pare sa ia in serios meseria ei. ea este o actrita mai tanara, care va fi viabila.