am fost foarte miscat de poveste si pentru ca merg prin ceva asemanator cu parintii mei, m-am conectat intr-adevar. este atat de usor sa uiti ca cineva al carui corp esueaza a fost o data vibrant si pasionat. si apoi sunt greselile pe care le-au facut si trebuie sa le traiasca. mi-a placut performanta lui ellen burstyn si cine este christine horne? e fantastic! o descoperire reala. exista probabil cea mai erotica scena pe care am vazut-o vreodata intr-un film, dar nimic nu a fost demonstrat - a fost facut asa de frumos. in general, aspectul filmului a fost uimitor, o calatorie emotionala reala. cole hauser este foarte bun in aceasta imagine, umanizeaza un om care se spira in jos. mi-a placut modul in care scenaristul sa apropiat de viata acestei femei, niciodata sentimental, niciodata prea mult - suficient pentru a ne incanta, dar nu suficient pentru a ne impaca.