acesta este un film foarte interesant. este un film de actiune cu comedie mixta. foxx se alatura cu comedianul epps in acest film pentru a-i da o rotire comica. te va tine minunat ce se va intampla cu foxx in continuare. a fost un film bine impuscat, regizorul a folosit culorile potrivite in acest film (culori albastru inchis) pentru a-i oferi un fel de simt. kimberly elise a jucat, de asemenea, in acest film si este intotdeauna o placere sa o vada pe marele ecran. ea joaca rolul ei bine. chiar si jamie kennedy este in acest film. merita sa vedeti ca nu ati vazut-o. merita cu siguranta daca ai un fan jamie foxx. merita mai mult credit decat este dat de fapt.