... acesta este un clasic cu atat de multe dialoguri mari si scene pe care nimeni nu trebuie sa le rateze. o poveste nostima, situatii amuzante de riches-to-rags, mel brooks nu este un conducator rau, poate nu este perfect dar este amuzant; d nu acordati atentie ratingului, este bs. urmariti-o, apoi urmariti ceva ca destinatia finala (2009) si spuneti-mi ca life stinks merita despre acelasi rating. daca credeti, nu cred ca putem fi prieteni xd in acest moment va recomandam sezonul al patrulea "fa-ti entuziasmul" fiecarui fan al lui brooks;) votati 10 impotriva parerilor ignorante ale viermilor! trebuie sa fac 10 linii aici pentru a posta un comentariu? nu vreau sa scriu o carte aici: p