cel mai hilar si mai amuzant film brooks pe care l-am vazut vreodata. ma pot uita si re-viziona banda de 100 de ori. imi rad de la mine si plang in momente. este un film foarte bun si amuzant, si daca va place brooks - aceasta este o necesitate! pe scurt - brooks (billionare) ajunge pe strazi ca si fara adapost timp de 30 de zile pentru a castiga intregul district sarac de la competitorul sau. realitatea musca, dar in cele din urma - este vorba despre relatiile calde dintre oameni ... recomandam cu tarie!