vazand ca media voturilor era destul de scazuta, iar faptul ca functionarul din magazinul video a crezut ca este "in regula", nu aveam multe asteptari atunci cand am inchiriat acest film. dar contrar de mai sus, mi-a placut foarte mult. acesta este un film fermecator. nu a trebuit sa ma creasca, m-am bucurat de la inceput. mel brooks ofera o performanta extraordinara ca personaj principal, cred ca este ceva diferit de personajul sau obisnuit in filmele sale. nu exista multe gluma knock-out sau ceva de genul asta, dar exista cateva scene destul de hilar , si in general acesta este un film foarte placut si foarte usor de vizionat. foarte recomandat.