o surpriza neasteptata
cu notele sale provocatoare aceasta apa de toaleta merita recomandata.
pentru mine, a devenit noul rasfat de zi cu zi. as include ck one in categoria persistentei medii-lungi, datorita impresiei subtile dar totusi puternice ce o lasa.
ca si combinatie de note de baza si note de varf as descrie ck one drept un miros fresh dar si usor misterios. produsul este 100% original, pentru cei mai suspiciosi puteti incerca checkcosmetics. net cu codul pe de ambalajul parfumului pentru a verifica daca achizitia a fost sau nu pe masura asteptarilor. in cazul meu, nu am decat cuvinte de lauda serviciilor emag.