fantastic! cele mai bune filme au fost intotdeauna cele de dragoste si razboi dar aici le avem pe amndoua . din nou cameron s-ia impus stilul inconfundabil ..un talent stralucit.mai mult de atat filmul ne arata pana unde pot ajunge oamenii cand e vorba despre bani ...... dar si cum unii oameni pot fi "oameni "si in viata reala este identic ...multi oameni ar face orice dar apsolut orice pentru bani , faima etc .o capodopera care incanta ochiul dar si un mic semnal in ceea ce ne priveste pe noi oamenii.