este un film foarte bun cu o idee originala dar nu este o capodopera pentru ca regizorul si actorii nu au reusit sa transmita emotiile deosebite care pot fi asociate subiectului si intrigii din film. efecte speciale sunt foarte bune deci aici si la subiect merita nota 10. scenariul, regia si prestatia actorilor sunt insa de nota 7-8 de unde rezulta o medie cam de 9 per total film. ramane totusi un film obligatoriu de vazut atat pentru cei pasionati de sf si thrilere psihologice cat si pentru publicul larg.