un produs care merita cu adevarat banii platiti!
sunt foarte multumit de produs! l-am cumparat acum o luna si pot spune ca sunt foarte multumit! camerele sunt foarte bune, descurcandu-se foarte bine si pe intuneric, impresionand cu numeroasele sale functii! bateria se descarca foarte greu, astfel permitand dispozitivului o durata de utilizare de pana la 3 zile! un telefon care se comporta foarte bine si cu aplicatiile/jocurile care au nevoie de o performanta mai mare a componentelor! senzorul de amprenta se comporta foarte bine si difuzorul este foarte bun! sunt foarte multumit de acest produs!