obligatoriu de vazut 3d numai sa nu va doara capu dupaia prea tare; filmul este foarte bun dar nu il consider o minune sau o capodopera, actiunea mi-a placut, efectele speciale foare bune iar grafica de neegalat pana acum in lung metraje spune totul! pentru cei care trec de 40 de ani i-ar da 9/10 in mare parte, eu sunt sf-it convins si daca se exagera cu efectele, stilu de comunicare, forte/abilitati ceea ce nu am vazut :( .. poate ca ii dadeam 10 dar oricum merita 9 deoarece de la star wars episodul iii in coace nu am mai vazut atata grafica.