am fost aseara la imax si l-am vazut. este un film care trebuie neaparat vazut. efectele sunt foarte bune si, in plus, mie mi-a placut si povestea. experienta imax este foarte interesanta, insa sa nu stai in primele randuri, deoarece te ia ameteala. si trebuie sa stii engleza, deoarece este imposibil sa vezi si filmul si sa si citesti subtitrarea. subtitrarea nu este 3d, ci este 2d. practic filmul ruleaza in plan apropiat si subtitrarea e in plan departat jos de tot pe ecran... e imposibil sa focalizezi pe aceste doua planuri in acelasi timp...