foarte bun
la acest pret, telefonul este excelent. l-am luat prin intermediul black friday, iar pana acum nu s-a blocat niciodata. bateria tine foarte mult, chiar si cu datele mobile activate, jocurile ruleaza foarte bine. camera este ok, sunt multumit de pozele facute, insa nu se compara cu una de la un samsung s de ultima generatie.
poate cel mai mare plus il reprezinta amprenta, este super rapida, cea mai rapida amprenta pe care am vazut-o pana acum la un telefon.
sunt foarte multumit de achizitie. de asemenea, felicitari echipei emag pentru punctualitatea si rapiditatea livrarii!