anvelope bune de calitate.
le-am. achizitionat la 205lei/buc, raport calitate/pret foarte buna. am anvelopele de 1 sapt montate pe masina si sunt multumit dar am o mica rugaminte la cei de la emag... in descriere mentionati ca anvelopele sunt pt axa fata.. chiar pe anvelope este semn cu asa ceva... este diferenta mare intre o anvelopa pt fata si una pt spate... pe spate nu este greutate pe fata da.... am tractiune spate la masina si consider ca trebuie sa stiu pt ce parte sunt... nu degeaba a pus producatorul semnul pe ele... in rest anvelope bune nu fac zgomot exagerat.. ok pe zapada, gheata, uscat... fabricate in rusia ale mele dot 2016.
in legatura cu semnul acela consider ca la orice marca premium sau nu, ar trebui spus in descriere pt fata sau spate asta daca producatorul are semnul pe anvelopa.