un film care dupa parerea mea il egaleaza pe avatar. este singurul film care m-a tinut nemiscat pe tot parcursul lui. erau unele momente cand imi batea inima chiar foarte tare si aveam emotii ca si cum traiam in inima personajului. m-a facut chiar si sa plang. pe langa asta mi-a trezit un sentiment minunat, un sentiment care parca ma obliga sa supravietuiesc, si sa nu ma mai plang din orice deoarece se poate intampla mult mai rau. conteaza ca sunt sanatos. ideea filmului m-a facut curios de cand am aflat de el. nu il ratati ca nu stiti ce pierdeti. nota 10+