multumita
am cumparat acest produs de pe acest site cu inima un pic indoita pentru ca am citit comentarii in care se spunea ca s-a primit defect, lovit, s. a. am sperat in sinea mea ca sunt doar comentarii inventate, sau ca poate nu o sa am acest ghinion si eu. l-am primit in stare perfecta, nu are nici un defect estetic si functioneaza foarte bine. arata exact ca in poze nu exista nici un fel de diferenta. frigiderul se dezgheata automat doar congelatorul trebuie decongelat. este a cincea comanda inregistrata pe acest site si de fiecare data am fost multumita. multumesc celor de la emag.

pro:: a fost livrat de catre cei de la fan curier care l-au dus pana in casa si nu l-au lasat in fata blocului.

contra:: -