in opinia mea este unul dintre cele mai bune filme ale tuturor timpurilor, este cu siguranta un film nemuritor, care a captivat si o sa captiveze numeroase generatii.

prezinta o poveste de dragoste impresionanta, o poveste tragica, cum viata se poate sfarsi brusc in momentul in care nu te astepti.

kate winslet si leonardo dicaprio sunt perfecti pentru rolurile lui rose si jack. james cameron isi demonstreaza calitatile uimitoare de regizor prezentand acest magnific film, care, cu siguranta, nu mai are nevoie de nicio prezentare : titanic.