oricum, ultima parte a fost foarte reusita. distractiva, plina de efecte vizuale deosebite, o buna realizare si o intrepretare impecabila. nu trebuie sa uitam ca aceasta e un film disney, nu trebuie sa-l comparam cu un film de cannes. a fost tot ce m-am asteptat, iar sfarsitul a fost unul bitter-sweet (din punctul meu de vedere cel putin) ceea ce il face chiar si mai interesant decat ma asteptam.
un film bun care a reusit sa imbine foarte bine aventura, actiunea si comedia...un film de exceptie cu o distributie de exceptie....iar actorii sunt dintre cei mai buni...v-il recomand cu caldura