un telefon foarte bun la un pret si mai bun!
il am cam de o luna si sunt foarte multumit de el.in tot acest timp nu am avut nici o problema cu el. vin de la un samsung galaxy s4 si parerea mea este ca p9 lite e mult mai bun ca s4.
pro:
+ e un terminal foarte aratos(gold)
+ e foarte subtire
+ senzorul de amprente e foarte bun
+ bateria este foarte buna(ma tine pana seara cu date pornite facebook si jocuri)
+ camerele foarte bune amandoua
+ muzica se aude bine clar si tare (castile din pachet sunt foarte bune)
+ se misca foarte bine si nu se blocheaza.

contra:
-butoanele capacitive sunt pe ecran si ocupa ceva loc.

sunt foarte multumit de el si il recomand cu cea mai mare placere!!