este o capodopera din toate punctele de vedere, dupa parerea mea. desi este un film relativ vechi, efectele speciale sunt impresionante. de asemenea, eforturile facute pentru turnarea acestui film sunt de marimea titanicului, daca se poate spune asa. cel mai mare atu al filmului, in opinia mea, este faptul ca pe langa actorii principali, s-au folosit multi altii secundari, plus inca cateva sute de figuranti; trebuie sa fii un mare regizor pentru a putea coordona atatia oameni, felicitari lui james cameron.
revenind la actorii principali, kate winslet si-a intrat perfect in rol, nu cred ca puteau gasi pe altcineva mai bun. cat despre leonardo di caprio, a fost magistral, a reusit o prestatie de oscar, printre multe altele, desi nu are inca acest mult ravnit premiu. drama patrunde in toate sferele filmului, atat in povestea de dragoste, care este una impresionanta de altfel, dar si... citeste