recomand
este ceea ce trebuie. gradual am adoptat produse apple:
ipod nano (g3 ) in 2008, ipad mini 2 in 2014, si acest iphone 6 in 2015.
optimizarea resurselor si al softului special creat pentru telefoanele lor bate specificatiile cu cifre astronomice de pe android
acum in 2016 merita iphone 6s cumparat direct, dar inca se tine foarte bine si iphone 6 pe ios 10.1 care a ajuns la mine din prima zi de lansare. autonomia este de 1 zi, fara sa inchid nimic din ce consuma si ecranul setat pe automat.