filmul e bazat pe o poveste bine cunoscuta, adevarata care a avut loc in japonia, in anii-20. cainele loial in fiecare zi il intalnea si-l urma la gara pe stapanul sau, cand pleca la serviciu. apoi, stapanul a murit subit, dar cainele timp de 9 ani, in fiecare zi la ora 5 seara, venea la gara sa-l intampine, si-l astepta pana la ultimul tren...

japonezii au ridicat un monument pentru el, in acel loc unde el totdeuna si-a asteptat stapanul. rasa acestui simpatic caine - akita-inu. dupa vizionarea acestui film intr-adevar pot spune ca cainele este cel mai bun prieten al omului. pe cand noi, oamenii suntem preocupati de atatea lucruri serioase si de unele nu prea, care n-ar merita atentia, cei mai buni prieteni ai nostri (cainii) au doar o soarta in viata lor, sa fie loial stapanului. cat de trist este cand vezi pe strada... citeste