acest film se afla in top 20 de filme preferate intocmit de mine. este un film genial cu o distributie pe masura si o regie fantastica (domn' tarantino, jos palaraia). cristoph waltz reuseste sa combine placutul cu grotescul intr-un mod de-a dreptul fantastic pentru a-l interpreta pe colonelul din trupele s.s. hans landa. pacat ca acest actor remarcabil s-a facut remarcat atat de tarziu. sa vorbim si despre actorul principal: brad pitt este mai mult ilar decat ingrozitor, mai ales cand incepe sa vorbeasca in italiana cu accent de tennessee (la riverderci!). de asemnea sa nu uitam si faptul ca sceariul este scris cu multa maestrie, lucru de care ne dam intr-u cu totul seama abia in ultimele minute din film. cert este ca acest film isi merita fiecare leu dat pe dvd sau blu-ray, deoarece din pacate nu mai ruleaza la cinema.