dupa parerea mea, este un film bun. desi la inceput nu vroiam sa-l vad pentru ca auzeam tot felul de barfe, am zis sa vad eu ce parere am. dupa ce l-am vazut nu mai vroiam sa-i dau drumul. vroiam sa ma uit intr-una la el. mie una mi-a placut si aventura, lumea asa numitilor "celor reci". a avut actiune pe tot parcursul filmului, si asta este un lucru bun. se vede ca s-au ales actori mai noi, si s-au lasat cei vechi [buni] pentru a le oferi celor de acum ocazia de as arata talentul actoricesc. in orice caz, mie mi-a placut foarte mult filmul si m-as uita la el oricand. merita vazut.