in 2009, geologul american adrian helmsley (chiwetel ejiofor) calatoreste spre india pentru a se intalni cu pritenul sau satnam, care a descoperit ca neutrinii de la o imensa erupere solara au penetrate pamantul determinand ca temperatura nucleului sa creasca rapid. adrian se intoarce in washington la casa alba pentru a-l informa pe seful de stat major carl anheuser (oliver platt) si pe presedintele americii thomas wilson (danny glover), ca acest lucru va incuraja un lant de evenimente care vor duce la sfarsitul lumii.

la al 36-lea sumit in 2010, alti sefi de stat si sefi de guvern sunt constienti de aceasta situatie. acestea colaboreaza pentru a incepe un proiect secret destinat pentru a asigura continuitatea vietii umane, alegand strategic 400.000 de oameni pentru admiterea pe o serie de arce gigantice care urmeaza sa fie construite... citeste