foarte multumit
experienta este fenomenala, este exact ce am nevoie si chiar mai mult. este un telefon care se manevreaza cu o mana, destul de robust tinand cont ca nu sunt genul de om care menajeaza telefonul si il cam trantesc pe masa. bateria este decenta, daca butonezi in draci nu te tine mai mult de 1 zi dar daca am o perioada mai lejera m-am descurcat 2 zile si am avut inca 23% din ea. ca un plus este si raportul calitate pret, eu l-am achizitionat la pretul de 1670 asa ca nu e chiar foarte scump tinad cont ca am aproape tot ce poate oferii apple intr-un ecran doar de 4'.