intr-adevar, un film bun, o capodopera cand vine vorba de tot ce tine de vizual (efecte, imagine, peisaje, creaturi), dar nu este cel mai bun film din istorie. povestea este interesanta, dar nu nemaipomenita. ii dau nota 10 pentru faptu' ca james cameron a depus o munca impresionanta pentru realizarea acestui film. pentru cei care nu stiu, in 1994 a inceput sa lucreze la el. totodata, ii dau 10 si pentru tot ce tine de vizual. pentru celelalte aspecte, 7-8. totusi, urmeaza si destule stereotipuri. un proiect imens, rasplatit pe masura.