chiar nimeni nu a observat si latura umanistica a acestui film?
mayasii, efectele speciale toate acestea sunt necesare pentru a va aduce in fata ecranelor pentru a vi se transmite practic un mesaj in spatele caruia se face apel la constiinta noastra adormita de veacuri? polemica materializata pe aici se fundamenteaza pe calitatea informationala si cantitatea s.f. umanitate si coeziune- este posibil sa fi observat vreo urma de apel la asa ceva? cand usile navelor se inchideau in fata a sute de oameni (daca nu mai mult) si aratau precum sobolanii agitati din pricina unui cutremur..... simtiti, nu ganditi.fraternitatea- concept inghetat de mult; individului i s-a inoculat gandirea din prezent; este un sine pentru sine.....dureros
nu fiti oameni.....