in ceea ce priveste faptul ca unii compara twilight cu harry potter, eu nu pot sa zic decat ca fiecare are alta tema. iar in ceea ce priveste twilight gusturile nu se discuta. nu cred ca are rost ca o persoana careia nu i'a placut filmul sa inceapa sa adreseze cuvinte jignitoare celorlalte. poate ca filmul nu e tocmai sclipitor insa mie imi place ideea in sine, faptul ca edward este constient ca ar rani'o pe bella si vrea sa o protejeze iar ei nu ii pasa ca el este vampir. e frumoasa povestea in sine, sentimentul de dragoste pe care ti'l inspira si posibilitatea de a visa si tu la o astfel de poveste. e considerata o carte pt adolescenti? probabil. caci ei sunt singurii care mai urmaresc astfel de filme si citesc aceste carti. insa eu cred ca e buna pentru toate varstele.