am vizionat "at world's end" ca si cand am facut'o pentru prima oara. am stat si am deslusit fiecare actiune pentru a intelege totul. am reusit! seria a continuat excelent, in continuare de nota 10, poate un +9, pentru ca "dead man's chest" parca a scos mai mult suflet din mine. in continuare, actorii au facut o treaba excelenta, iar legendarul deja duel jack sparrow vs davy jones fireste, nu a dezamagit, a avut de toate.cu toate acestea, scena mea preferata ramane intalnirea celor 6 colosi de pe insula, cu tot cu discursurile acestora. ma bucur nespus ca am avut ocazia sa revad cele 2 filme si sa le comentez aici pe cinemagia. 2 capodopere.