m-am dus la filmul asta pentru ca nu fac parte din publicul tinta, si am presupus ca e ocazia perfecta de a improsca cu noroi in ceva popular. imaginati-va cat de surprins am fost cand scaunul s-a udat sub mine din primele cinci minute, cand adonisul metrosexual i-a spus frumoasei protagoniste ca vrea sa cumpere funie. tot filmul mi l-am petrecut in prezenta a 3 cupluri asezate in spate de tot (prostii nu stiau ca de acolo nu puteau sa vada bine fundul lui gray?) si cu popcornul bine fixat in poala. de la film m-am dus direct in carrefour ca sa cumpar servete de nas si apoi am fugit acasa. le multumesc cu aceasta ocazie producatorilor si regizorilor acestui frumos, superb, mirobolant film. daca nu erau ei, nu mi-as fi gasit niciodata zeita interioara si latura mea feminina ar fi ramas neexplorata. va multumesc! va iubesc!