nu stiu daca il pot descrie printr-un cuvant mai potrivit ...decat capodopera. acest film este o adevarata drama si sincer va zic ca am plans de la inceput si pana la sfarsit. este o poveste foarte frumoasa intre un catel si stapanul lui, una emotionanata care te invata multe lucruri,dar mai ales faptul ca el niciodata nu te va inlocui. ceea ce asteapta un caine de la u este dragostea ta. el nu cere niciodata mai mult si intotdeauna se multumeste cu orice i-ai oferi. am si eu un catelus pe care il iubesc extrem de mult si poate ca si daia m-a emotionat filmul atat de tare. unul dintre cele mai bune filme din cate am vazut!