conform asteptarilor
anvelopele sunt produse in italia, iar comanda a venit in momentul specifica de catre emag. in rest specificatiile sunt cele de pe site. in momentul scrierii review-ului nu au fost inca montate ca sa pot spune cum se comporta in traffic. cu toate acestea, sunt anvelope premium, diferenta intre acestea si altele din aceasta categorie poate fi facuta doar de persoanele care care le exploateaza mai intens. categoria b la franare pe diferitele suprafete m-au determinat sa le cumpar.