leac miraculos?
am acest produs de cateva luni,, este ok,, dar trebuie sa intelegeti cateva lucruri... nu este leacul miraculos pentru calculatoarele vechi care se misca greu. se vad avantajele in urmatoarele situatii: la bootare cand pornesti calculatorul.(daca obisnuiesti sa-l tii in stand-by, nu ai niciun avantaj), daca ai ram putin (2gb) si nu poti sa pui mai mult pentru ca nu-ti permite placa, windowsul merge greu pentru ca foloseste spatiu de pe hard pentru ram virtual. un ssd ar ajuta mult.( s-au vandut in magazine in ultima vreme o gramada de laptop-uri cu 2g ram lipiti pe placa, fara slot! al caror bios nu permite os pe 32 bit!). in rest, browserul nu va incarca mai repede paginile,, si in general nu vei observa vreo schimbare majora in functionarea vechiului tau calculator, decat la ceea ce tine strict de transferul de date de pe hdd.