acest film a fost foarte foarte bun si foarte frumos ... actorii sunt foarte bine pusi in rolurile lor si merita vazut garantez asta ...eu una filmul acesta ma lasat cu gura cascata si l-am vazut de vreo 10 ori ..nush dc da ma tenteaza sa ma uit la el ... si abea astept pastea a 2 the twilight saga new moon ...

parerea mea nustiu... cred ca fetelor le plac mai mult filmul asta din cauza actorului robert pattinson care joaca foarte bine .. si scenele lui din film sunt uimitoare.. precum vorbele lui inteligenta .. sau ca e mereu pe faza la ce se intampla aaa da si aspectul lui :x( caracterul..parul lui..etc)... ....parerea mea asta a fost despre filmu twilight .....daca gresesc cu ceva in comentariul meu spuneti-mi ...

suuper filmul !!!