iphone 6 space grey
salutare, pentru inceput am comandat telefonul in data de 7 iulie si pe data de 10 l-am primit (pretul telefonului 2553 lei). telefonul era resigilat (ambalaj original deschis si deteriorat, prezinta zgarieturi fine pe suprafete lucioase ) iar cand am vazut zgarieturi fine, ma gandeam ca sunt multe avand in vedere ca alt produs era mai scump cu 100 de lei la 2650 lei, cu rama deformata si zgarieturi pronuntate, ma rog intr-un final am dat comanda iar cand a ajuns, am ramas uimit, nici o zgarietura, cateva amprente pe ecran, toate accesorile noi, doar cutia putin murdara. concluzie - produsele resigilate sunt foarte bune, am economisit in jur de 450-500 de lei pentru cutie. se misca perfect ( 3 ore de folosire) fata de fostul telefon cu android.