niciodata nu am reusit sa scriu multe despre o un film care mi-a placut. ca majoritatea, imi e greu sa scot in evidenta partile pozitive ale unui film insa cand vine vorba de cele negative e cu totul altceva.

"ticalosi fara glorie" este un film facut de tarantino. asta inseamna mai multe lucruri printre care enumeram: dialogul, referinta la alte filme, privirea aparte asupra subiectului, cadrele specifice, editarea, alegerea coloanei sonore sau violenta filmului. pentru unii filmele lui tarantino sunt doar niste copii ale unor filme vechi, pentru altii sunt omagii unui gen sau al altuia, iar pentru altii sunt niste filme violente, proaste si fara rost. tinand cont de acest lucru, simt nevoia sa subliniez ca daca te duci la un film, ar fi "de bun simt" sa stii la ce sa te astepti.

inglorious basterds nu este deloc diferit... citeste