apple - ok, emag not so much...
ca in orice domeniu, cat platesti, atat ai. dupa experiente triste cu lg si samsung, trebuie sa recunosc faptul ca este un telefon fiabil, cu o camera exceptionala si cu un sistem de operare solid. sigur ca exista si smartphone-uri de 100 lei, dar nu are sens sa le comparam... pretul la emag a fost mai bun decat la orice apple store din europa, sau de la alt reseller din romania. pacat ca in ultimele luni calitatea serviciilor a scazut si mai ales durata livrarii s-a lungit. cred ca si-au atins limitele si e timpul pentru amazon romania!