excelent
stiu ca poate parea ciudat, dar am cumparat doua bucati iphone se. am beneficiat de o foarte buna oferta si de aceea am comandat doua:)
performantele telefonului sunt foarte bune. iphone se este un iphone 6s in haine de 5s. in buna traditie apple telefonul va beneficia de actualizari de soft pentru cel putin 4 ani de la momentul aparitiei. asta inseamna ca pana in martie 2020 iphone se va avea suport, ceea este foarte bine. design-ul si restul detaliilor tehnice nu le comentez pentru ca le cunoasteti cu totii.
recomand acest telefon.