super... imi plac la nebunie filmele istorice.... desi acesta nu are nici o legatura cu realitatea istorica... poate doar faptul ca da, franta a fost cuerita de germani. totusi tarantino si-a pus semnatura intr-un mod caracteristic... personaje multe, sange, si multe incarcatoare golite.... nu cumva sa mergeti la cinema doar pt ca e un film cu brad pitt, sa fii in centrul atentiei mai putin de 20 % din durata filmului cu greu se poate spune ca joaca un roll principal...
dar, inca o data zic... mi-a placut la nebunie....