iphone se 32 gb
il folosesc de o luna. nici macar o problema de software sau altceva.
camera este una de top, cu mici scapari. pozele low-light nu sunt extraordinare, dar sunt cel putin folosibile. sunetul este unul foarte bun, la fel si castile din pachet. ecranul are o luminozitate foarte buna si promptitudine la orice atingere. senzorul touchid este unul destul de rapid fara scapari. bateria tine cel mult 8 ore, cu o utilizare medie spre continua. materialul din care e construit se simte foarte bine in mana, dar nu are un grip foarte bun, fiind foarte alunecos.