este probabil cea mai emotionanta poveste de dragoste pe care am vazut-o pana acum. am plans foarte mult dupa ce l-am vizionat prima data. capodopera e putin spus, e pur si simplu emotionant. 10 e prea putin pentru el. daca exista cineva care nu l-a vazut (in special fetele) li-l recomand cu cea mai mare incredere. este filmul pe care nu trebuie sa-l ratezi. actorii joaca dumnezeieste in special leonardo care parca a fost facut pentru acest rol. inca nu pot sa cred ca printre cele 11 oscaruri nu a fost inclus si el. cea mai mare parte din lacrimi este data de finalul ce-l include pe el, deci contributia lui aduce de fapt lacrimogenul filmului.