nu stiu ce gasiti voi de comentat atat! intrati dragi concetatieni pe google...pe unde vreti voi si cautati ce inseamna cuvantul "film"! bineinteles filmul se realizeaza pe mai multe principii unul ar fi fictiunea! chiar si un film bazat pe fapte reale e o fictiune pentru ca nu a existat vreodata faptul care este prezentat in filmul respectiv! ceea ce vreau sa spun e ca filmul e o fictiune...o idila realizata pentru placerea oamenilor..pentru a aduce enutziasmul unui film bun sau confuzia..pe care o tratati voi aici:))..mi se pare o tampenie...anyway...is just a movie! tratatil fratilor ca atare! si pentru ca tot m-am bagat..mai am de precizat ca viitorul e determinat de noi..si de nimeni altcineva...nu ca au zis mayasii..nu stiu eu ce:)! daca vedeti un film frumos..gata...ziceti ca vine sfarsitu lumii..si ne ducem..=))! pana la urma viata asta ne-a fost data de dumnezeu..el ne-o da , el... citeste